Quốc hội Mỹ đã thành lập Văn phòng Giám đốc Tình báo quốc gia (ODNI) sau vụ tấn công 11.9 nhằm điều phối tốt hơn các cơ quan tình báo khác. Cố vấn an ninh của ông Trump là Michale Flynn, người đứng đầu Cơ quan Tình báo quốc phòng của Lầu Năm Góc, thỉnh thoảng lại mâu thuẫn với các cơ quan tình báo khác và ủng hộ tái cơ cấu và tinh gọn ODNI. Tuy nhiên, một nguồn tin giấu tên cảnh báo rằng kết quả vẫn chưa chắc chắn. Trump đã chọn cựu thượng nghị sĩ Dan Coats vào vị trí Giám đốc Tình báo quốc gia, một dấu hiệu cho thấy tân tổng thống không có kế hoạch loại bỏ ODNI. Flynn muốn đưa nhân viên tình báo ra khỏi những bức tường của văn phòng và ra thực tế tuyến đầu nhiều hơn. Nghị sĩ Đảng Cộng hòa Mike Pompeo mà ông Trump lựa chọn cho chức giám đốc CIA cũng ủng hộ quan điểm của Flynn về việc cải tổ CIA. Tuy nhiên, Trump xem thường kết luận của tình báo Mỹ rằng Nga đứng sau các vụ tấn công mạng Ủy ban quốc gia Đảng Dân chủ trong cuộc bầu cử vừa qua. Quốc hội Mỹ đã thành lập Văn phòng Giám đốc Tình báo quốc gia (ODNI) để điều phối tốt hơn các cơ quan tình báo khác. Cố vấn an ninh của ông Trump là Michale Flynn đã mâu thuẫn với các cơ quan tình báo khác và ủng hộ tái cơ cấu và tinh gọn ODNI. Tuy nhiên, kết quả vẫn chưa chắc chắn. Trump đã chọn cựu thượng nghị sĩ Dan Coats vào vị trí Giám đốc Tình báo quốc gia, một dấu hiệu cho thấy tân tổng thống không có kế hoạch loại bỏ ODNI. Flynn muốn đưa nhân viên tình báo ra khỏi những bức tường của văn phòng và ra thực tế tuyến đầu nhiều hơn. Nghị sĩ Đảng Cộng hòa Mike Pompeo cũng ủng hộ quan điểm của Flynn về việc cải tổ CIA. Tuy nhiên, Trump xem thường kết luận của tình báo Mỹ rằng Nga đứng sau các vụ tấn công mạng Ủy ban quốc gia Đảng Dân chủ trong cuộc bầu cử vừa qua.