Trưởng ban Tổ chức Trung ương Phạm Minh Chính đã đến thăm huyện Mường Lát để động viên và trao quà hỗ trợ cho các hộ dân bị thiệt hại nặng sau lũ. Đồng chí Phạm Minh Chính cũng yêu cầu huyện Mường Lát khẩn trương khắc phục hậu quả sau mưa lũ và tỉnh Thanh Hóa chủ động hỗ trợ huyện Mường Lát. Ngoài hỗ trợ của Ban Tổ chức Trung ương, đại điện Tỉnh ủy - UBND tỉnh Thanh Hóa và Ngân hàng Thương mại Cổ phần Ngoại thương Việt Nam cũng đã hỗ trợ cho huyện Mường Lát khoảng 11 tỷ đồng. Thiệt hại sau mưa lũ ở huyện Mường Lát là khoảng 1.000 tỷ đồng, gây 5 người chết, 2 người mất tích và hàng trăm hộ dân bị thiệt hại nặng.