Vinhomes Riverside – The Harmony tại Hà Nội là một dự án đầy quyền lựa chọn hàng đầu bất động sản thượng lưu với hồ điều hòa rộng 12,4ha, hệ thống kênh đào từ 12,8km và 60ha cây xanh. Dự án cũng cung cấp rất nhiều tiện ích như quảng trường hướng hồ, đường đi dạo ven hồ, công viên xanh quanh hồ, sân chơi golf, sân trượt ván, công viên thám hiểm, trường liên cấp Vinschool, nhà hàng nổi. Ngoài ra, Vinhomes Riverside – The Harmony còn được xây dựng theo 4 phong cách kiến trúc khác nhau và có thể kết nối với trung tâm thành phố trong 9 phút.