Chiến lược an ninh mới của Nhật Bản được cho là đi theo hai hướng: Tăng cường khả năng giám sát, ngăn chặn và đẩy lùi đe dọa đến từ Trung Quốc, đồng thời tích cực hơn trong việc hợp tác quân sự chặt chẽ với Mỹ. Nhật Bản đã triển khai 3 chiếc máy bay không người lái Global Hawk để giám sát và theo dõi hoạt động của tàu và máy bay Trung Quốc ở Biển Hoa Đông. Ngoài ra, Nhật còn mua thêm 17 máy bay vận tải Osprey của Mỹ, tăng cường số lượng khu trục hạm, tàu ngầm và máy bay chiến đấu. Nhật Bản cũng đã xác định rằng cần phải tăng cường liên minh Nhật-Mỹ theo chiều hướng cân bằng và hiệu quả hơn. Việc này để đáp ứng yêu cầu của Washington, muốn các đồng minh và đối tác của mình đóng góp tích cực hơn vào nỗ lực xoay trục của Mỹ sang Châu Á-Thái Bình Dương.