Hà Nội đang triển khai các biện pháp kiểm soát dịch bệnh COVID-19, do số ca mắc mới tăng nhanh và việc cho phép mở cửa các dịch vụ, du lịch, hàng không, thời tiết lạnh. Thành phố vẫn chuẩn bị đầy đủ giường bệnh và yêu cầu các đơn vị tập trung nâng cao năng lực cho tuyến y tế cơ sở. Việc Hà Nội đã xuất hiện các ca bệnh Covid-19 chủng Omicron là dấu hiệu cho thấy số ca nhiễm cộng đồng có thể nhiều hơn và lây lan nhanh hơn. Do đó, mỗi người dân cần bỏ ngay tâm lý “rồi ai cũng là F0”, chủ quan, kể cả khi đã tiêm 3 mũi. Các đơn vị phải đảm bảo việc ăn nghỉ, sinh hoạt của học sinh, sinh viên F0 tại các khu nhà trọ, gắn với trách nhiệm của chính quyền cơ sở với thái độ rõ ràng. Các đoàn kiểm tra của Ban Thường vụ Thành ủy, các Sở chuyên ngành sẽ thường xuyên kiểm tra đột xuất.