Mardy Fish được đánh giá là hạt giống số 1 của giải đấu Queen's Club năm nay vừa trở lại sau một tuần nghỉ ngơi. Anh đã xuất sắc vượt qua John Isner để trở thành người Mỹ cuối cùng có mặt tại Wimbledon năm nay. Đối thủ tiếp theo của Fish là hạt giống số 2 người Nam Phi, Kevin Anderson. Trong khi đó, Russell đã giành được chiến thắng đầu tiên của mình sau 72 phút thi đấu với 3 matchpoint. Gilles Muller của Luxembourg lần đầu tiên vượt qua một hạt giống khi đánh bại hạt giống số 7 Alex Bogomolov của Mỹ với tỉ số 6-3, 7-6(8). Tatsuma Ito của Nhật Bản đã đánh bại Michael Berrer của Đức 7-6(8), 6-4 trong khi Somdev Devvarman của Ấn Độ xuất sắc vượt qua tay vợt chủ nhà Ryan Sweeting sau 3 set với tỉ số 6-4, 3-6, 6-4.