Trung tá Nguyễn Thành Tín, Đội trưởng Đội 8 của Phòng Cảnh sát Hình sự Công an TP Hà Nội cho biết, vào lúc 1h ngày 19/9, tổ công tác của Đội 8 đã phát hiện 1 thanh niên người nước ngoài mang tên Park Jae Chul, 32 tuổi, ĐKHK tại 65-2 Seongju-ri, Seongju-myun, Boryeong-si, Chungnam, KOREA. Người này bị Văn phòng Interpol SEOUL, Cộng hòa Hàn Quốc truy nã về hành vi hiếp dâm và cố ý gây thương tích. Tổ công tác đã đưa người này về trụ sở Công an và ra lệnh tạm giữ để làm thủ tục theo quy định của pháp luật.