Quốc hội Na Uy đã thông qua kế hoạch chuyển đổi từ công nghệ phát sóng FM sang DAB, để tăng đến 8 lần số đài và kênh phát thanh. Khoảng 70% hộ gia đình đã sử dụng công nghệ DAB. Tuy nhiên, chỉ có 17% dân số ủng hộ, trong khi có đến 66% tổng số dân Na Uy bỏ phiếu phản đối. Việc ngưng phát sóng FM sẽ được triển khai đầu tiên tại thành phố Bodoe vào ngày 11/1 tới đây. Nếu thành công, DAB sẽ mang lại cho người dân Na Uy 22 kênh phát thanh và khả năng mở thêm hơn 20 kênh nữa. Thụy Sĩ, Anh và Đan Mạch cũng đã công bố những kế hoạch thay đổi tương tự trong tương lai.