Các doanh nghiệp đầu mối xăng dầu đã được Bộ Tài chính Công Thương cho phép tăng mức sử dụng từ quỹ bình ổn giá để bù đắp cho phần lỗ do giá bán lẻ thấp hơn giá cơ sở. Cụ thể, xăng RON 92 được sử dụng 300 đồng/lít, dầu diesel 0,05S là 500 đồng/lít. Đồng thời, các doanh nghiệp đầu mối tiếp tục tạm tính lợi nhuận định mức cho mặt hàng dầu diesel, dầu hỏa là 100 đồng/lít. Tuy nhiên, giá bán hiện hành vẫn thấp hơn giá cơ sở từ 467 đến 968 đồng/lít. Do đó, các doanh nghiệp đầu mối sẽ phải tự chia sẻ lợi nhuận của mình.