Cục Khí tượng Úc đánh giá cơn bão Marcia là cực kỳ nguy hiểm và tiếp tục mạnh lên một cách nhanh chóng, dự báo băng qua bờ biển phía Đông Bắc bang Queensland vào sáng 20-2 với sức gió lên tới 270 km/giờ. Cơn bão Lam cũng đang đổ bộ vào vùng lãnh thổ phía Bắc của Úc với sức gió gần tâm bão là 195 km/giờ, đã có 350 cư dân sơ tán. Người dân địa phương đã vét sạch các kệ hàng siêu thị để tích trữ thực phẩm và đến bệnh viện hoặc trường học để trú ẩn. Hàng trăm đội cứu hộ đã sẵn sàng hỗ trợ người dân trong trường hợp lũ lên. Cảng Gladstone lớn nhất Queensland đã hoãn mọi hoạt động vận chuyển. Bão Marcia và Lam đang gây ảnh hưởng lớn đến các nông dân, các nhà máy luyện nhôm và các mỏ khoáng sản trên địa bàn Úc.