Mỡ máu cao là tình trạng dư thừa mỡ trong máu, được đánh giá thông qua chỉ số xét nghiệm của cholesterol, triglycerid. Nhiều hiệp hội tim mạch trên thế giới, bao gồm Việt Nam, khuyên hạn chế tiêu thụ trứng. Tuy nhiên, từ năm 2015 trở lại đây, nhiều hội tim mạch đã giới hạn lượng cholesterol nạp vào hàng ngày là 300 mg. Cử nhân Nguyễn Xuân Vinh cho biết, trứng có đủ các thành phần dinh dưỡng, có nguồn protein cân bằng thích hợp cho nhu cầu cơ thể, giàu vitamin nhóm B, canxi, sắt, kẽm, selen, vitamin B12, vitamin D, các axit béo no, axit béo không no một nối đôi và nhiều nối đôi, cholesterol.