Các lực lượng Công an toàn TP đã xử lý 1.014 trường hợp vi phạm về quá tải, quá khổ, xe ba bánh tự sản xuất, giả danh thương binh, bệnh binh, người khuyết tật trên địa bàn Hà Nội. Trong đó, lực lượng CSGT đã xử lý 821 trường hợp, tạm giữ 218 phương tiện và 562 bộ giấy tờ. Đối với xe tải, từ ngày 12.6 các phương tiện phải được cân trọng tải để bảo đảm an toàn giao thông. Các trường hợp bị xử lý chủ yếu do đi vào đường cấm, đi không đúng thời gian quy định, dừng đỗ sai quy định. Các lực lượng chức năng phải tiến hành rà soát, thống kê số lượng các phương tiện vi phạm, đặc biệt là xe ba, bốn bánh giả danh thương binh. Vi phạm lần đầu sẽ bị xử phạt hành chính, trả phương tiện và yêu cầu dỡ bỏ thùng xe. Nếu tái phạm, sẽ bị xử lý nghiêm và tịch thu phương tiện theo đúng quy định.