Giá vàng Việt Nam đang bị tác động bởi 3 yếu tố chính là sự chậm trễ trong việc nhập khẩu vàng, áp lực liên quan đến câu chuyện về tỷ giá hối đoái và yếu tố tâm lý. Các yếu tố quốc tế như áp lực tỷ giá hối đoái, khủng hoảng chính trị ở Hy Lạp, Ailen và Italia, nguy cơ lạm phát tại Trung Quốc cũng đã góp phần tăng giá vàng. Tỉ phú Mỹ George Soros cho rằng đã xuất hiện bong bóng trên thị trường vàng và giá vàng có thể còn tăng nhưng sẽ không kéo dài mãi. Các chuyên gia có quan điểm không thống nhất về việc giá vàng sẽ lao dốc hay chỉ điều chỉnh tạm thời.