Số liệu từ Tổng cục Hải quan cho thấy, đến hết 7 tháng đầu năm, TP HCM đã phải trả 3,06 tỷ USD cho việc nhập khẩu xăng dầu. Tình hình nhập khẩu xăng dầu từ đầu năm tới nay trồi sụt thất thường với mức chênh lệch lên tới 50 lần giữa các tháng. Theo nhận định của Hải quan TP HCM, đây là do DN đầu mối nhắm vào việc trục lợi từ hoạt động tạm nhập  tái xuất xăng dầu. Chi cục Hải quan cảng Sài Gòn khu vực 3 đã làm thủ tục cho 2.566 tờ khai XNK xăng dầu với kim ngạch gần 2 tỉ USD, trong đó có 178 tờ khai nhập khẩu theo hình thức tạm nhập  tái xuất. Thuế nhập khẩu xăng dầu đã thay đổi tới 6 lần từ 0% lên 12%, khiến DN đầu mối lách được từ 2 - 6%. Kết quả là DN đầu mối kiếm được trên dưới 1.000 đồng mỗi lít xăng dầu.