Hơn 1.300 người lao động từ các tỉnh có dịch đã trở về quê ở xã Yên Thọ, huyện Như Thanh, tỉnh Thanh Hóa bằng xe máy, gặp nhiều khó khăn và mất mát. Tuy nhiên, hầu hết đều chưa có việc làm sau khi hoàn thành việc cách ly. UBND xã đang tìm phương án hỗ trợ cho những lao động có hoàn cảnh khó khăn, kết nối với các doanh nghiệp và giới thiệu các gói vay ưu đãi để giúp họ tiếp cận với vốn. Trong đợt dịch COVID-19 lần thứ 4, toàn tỉnh Thanh Hóa cũng có hơn 166.000 người từ các vùng dịch hồi hương về quê. UBND tỉnh đã giao các sở ngành, huyện thị, thành phố kết nối cung-cầu lao động để đảm bảo nhu cầu về việc làm và ổn định đời sống.