Thiên Hoàng Minh Trị là bác sĩ thẩm mỹ nội khoa hiện sinh sống và công tác tại Tp.Hồ Chí Minh. Năm 2016, anh đã lần đầu tiên lọt vào top 7 của cuộc thi âm nhạc và được ban giám khảo đặt biệt danh là thí sinh tăng động bậc nhất. Tháng 10/2016, anh cho ra mắt single đầu tay mang tên Chỉ mình anh, được ca sĩ Thu Minh đánh giá cao. Sau đó, anh cho ra mắt sản phẩm thứ hai mang tên Oh No Baby, một bài hát funky xưa cũ nhưng sử dụng âm thanh hiện đại. Bài hát này được sáng tác theo đặt hàng của nữ nhạc sĩ trẻ Vũ Ngọc Bích và được cô giáo Thu Minh hướng dẫn. Oh No Baby là món quà mà Minh Trị gửi đến những khán giả và khách hàng đã luôn yêu quý và ủng hộ anh trên con đường sự nghiệp cũng như ca hát.