Bộ trưởng GTVT Đinh La Thăng đã phản ứng không hài lòng khi nghe báo cáo về quy trình hoạt động của dây chuyền vận chuyển hành lý của hành khách đi máy bay. Ông yêu cầu các đơn vị hàng không phải kiểm soát chặt chẽ đầu vào, đầu ra dây chuyền vận chuyển hành lý, lắp đặt thêm camera giám sát tại nhiều vị trí. Ông cũng đề nghị các lãnh đạo các cơ quan quản lý trực tiếp phải thấy đây là điều đáng xấu hổ, là món nợ và phải quyết trả cho bằng được. Nếu không giảm số vụ trộm cắp sân bay đến cuối năm thì sẽ truy trách nhiệm các Giám đốc cảng vụ.