Festival Hoa Đà Lạt 2010 sẽ được tổ chức từ ngày 1 đến 4-1-2010 tại TP Đà Lạt, với chủ đề Hoa Đà Lạt-Sắc màu xứ lạnh. Sự kiện này được Chính phủ đưa vào một trong những sự kiện tiêu biểu của quốc gia chào mừng kỷ niệm 1.000 năm Thăng Long - Hà Nội. Lượng hoa cung cấp cho năm nay sẽ tăng gấp 1,5 lần so với năm ngoái, dự kiến sẽ thu hút hàng vạn lượt du khách trong và ngoài nước đến với Đà Lạt. Diễn ra trực tiếp trên VTV với sự tham gia của hơn 500 diễn viên chuyên nghiệp và 2.000 diễn viên không chuyên.