Sáng ngày 3/3, Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Phu nhân đã hội kiến thân mật với Nhà vua Nhật Bản Akihito và Hoàng hậu đang thăm cấp Nhà nước tới Việt Nam. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng bày tỏ vui mừng đón tiếp Nhà vua và Hoàng hậu trong bầu không khí ấm áp đầu xuân năm mới 2017. Nhà vua Akihito bày tỏ vui mừng đến thăm đất nước Việt Nam tươi đẹp, chân thành cảm ơn Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Phu nhân cũng như các nhà lãnh đạo khác của Việt Nam. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Nhà vua Akihito trao đổi sâu sắc về văn hóa và giao lưu văn hóa giữa hai nước, hai dân tộc; nhấn mạnh Việt Nam và Nhật Bản có nhiều nét tương đồng về văn hóa và sự giao lưu lâu đời trong lịch sử. Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng và Nhà vua Akihito bày tỏ vui mừng về quan hệ giữa hai nước; mong muốn chuyến thăm sẽ góp phần thúc đẩy mạnh mẽ quan hệ giữa hai nước phát triển ngày càng sâu rộng.