Haso đặt ra kế hoạch kinh doanh năm 2014 với doanh thu 282 tỷ đồng, tăng 30% so với năm trước, giá trị sản xuất tăng nhẹ lên mức 119 tỷ đồng. Lợi nhuận năm 2014 dự kiến 2.36 tỷ đồng, đủ bù đắp cho số lỗ phát sinh trong năm 2013. Haso sẽ tập trung phát triển dòng sản phẩm mới, tránh bị lệ thuộc quá nhiều vào Unilever VN. Công ty sẽ thành lập Phòng Marketing & bán hàng để tập trung vào việc phát triển sản phẩm mới, sản xuất 3 loại sản phẩm chính mang thương hiệu của công ty. Haso còn tập trung vào một số mục tiêu khác như sớm hoàn thiện Hồ sơ giấy tờ để lấy được Giấy chứng nhận quyền sử dụng đất, đàm phán với Unilever VN và thoái vốn tại CTCP Bất động sản Xavinco. Kết quả kinh doanh năm 2013 là lỗ 2.36 tỷ đồng do khấu hao nhà máy mới, chưa phối hợp tốt giữa kế hoạch giao hàng và mua hàng cho Unilever VN, một số lô hàng mua về còn lẫn hàng xấu, chất lượng chưa đạt. Cơ cấu tài sản thiện lệch về tài sản dài hạn với tỷ trọng 64% do ảnh hưởng bởi khoản đầu tư vào CTCP Bất động sản Xavinco.