Trong buổi hội thảo Kinh nghiệm cải cách thị trường điện cạnh tranh ở CHLB Đức và bài học đối với Việt Nam, chuyên gia Cao Đạt Khoa báo cáo rằng, Việt Nam đã thực hiện cạnh tranh trong khâu phát điện bằng cách xóa bỏ thế độc quyền nhà nước của EVN. Tuy nhiên, TS. Nguyễn Đình Cung cho rằng, ở Việt Nam chưa thể gọi là có cạnh tranh. ThS. Lê Đồng Hải, chuyên gia thị trường điện khẳng định, thị trường điện đã bước đầu xây dựng được thị trường phát điện cạnh tranh. TS. Nguyễn Đình Cung cho rằng, để tiến tới thị trường bán buôn cạnh tranh hoàn chỉnh, cần có thể chế và các yếu tố kỹ thuật để vận hành thị trường giao dịch một cách hiệu quả.