Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Lê Minh Hưng đã cam kết tăng cường tính bảo mật và đẩy mạnh thanh tra kiểm tra các hệ thống thanh toán thẻ để đảm bảo an ninh và quyền lợi của khách hàng. Ông cũng nhấn mạnh về việc gia tăng các hành vi gian lận trong thanh toán thẻ ATM tại Việt Nam và thế giới. Nguyên nhân được cho là do bảo mật của ngân hàng có lỗ hổng, người dùng không bảo mật tốt thông tin cá nhân và đơn vị chấp nhận thẻ còn lỗ hổng trong bảo mật thông tin. Tuy nhiên, Ngân hàng Nhà nước đã ban hành nhiều chính sách, quy định pháp lý để bảo mật hệ thống cao hơn, tăng cường kiểm tra, giám sát hệ thống thẻ, và chỉ đạo các tổ chức tín dụng phòng ngừa vi phạm. Ngoài ra, các ngân hàng chi nhánh tỉnh cũng đã được yêu cầu kiểm tra xác minh thông tin liên quan đến an toàn tiền gửi tiết kiệm để đảm bảo quyền lợi chính đáng của khách hàng.