Đại học Quốc gia Hà Nội là cơ sở giáo dục đại học công lập phát triển theo định hướng đại học nghiên cứu, đào tạo trình độ đại học, thạc sĩ, tiến sĩ, nghiên cứu khoa học cơ bản và chuyển giao công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao. Đại học Quốc gia có cơ cấu tổ chức bao gồm Hội đồng Đại học quốc gia, Giám đốc, Phó Giám đốc, Văn phòng, ban chức năng, trường đại học thành viên, viện nghiên cứu khoa học thành viên, khoa, trung tâm nghiên cứu khoa học và công nghệ, tổ chức phục vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng, cơ sở sản xuất, kinh doanh, dịch vụ; Hội đồng khoa học và đào tạo, các hội đồng tư vấn. Giám đốc Đại học quốc gia do Thủ tướng Chính phủ bổ nhiệm, miễn nhiệm và là người đại diện cho Đại học quốc gia trước pháp luật.