Triều Tiên đã tuyên bố sẽ dừng các vụ thử tên lửa và hạt nhân từ hôm nay (21/4), đóng cửa một địa điểm thử hạt nhân tại khu vực phía bắc của đất nước. Điều này được đưa ra trong bối cảnh Triều Tiên chuẩn bị cho Hội nghị thượng đỉnh với Hàn Quốc và Mỹ. Nhà lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-Un cũng khẳng định, nước này không cần tiến thêm các vụ thử hạt nhân hay tên lửa đạn đạo vì đã hoàn thành mục tiêu của mình. Tổng thống Hàn Quốc Moon Jae-in cũng khẳng định, Triều Tiên đã thể hiện cam kết "phi hạt nhân hóa hoàn toàn" Bán đảo Triều Tiên và không nêu bất kỳ điều kiện nào. Triều Tiên sẽ dừng các vụ thử tên lửa và hạt nhân, đóng cửa địa điểm thử hạt nhân để đảm bảo sự minh bạch trong việc tuyên bố dừng thử hạt nhân trước khi Hội nghị thượng đỉnh Mỹ - Triều diễn ra.