Học viện Ngoại giao triển khai chương trình đào tạo chất lượng cao ngành Quan hệ quốc tế, Kinh tế quốc tế, Luật quốc tế, Truyền thông quốc tế và Ngôn ngữ Anh. Thí sinh trúng tuyển vào các ngành này có thể đăng ký tham gia chương trình đào tạo chất lượng cao và nộp hồ sơ vào ngày làm thủ tục nhập học. Học viện cũng nhận hồ sơ xét tuyển 60 chỉ tiêu hệ Cao đẳng chính quy ngành Quan hệ quốc tế từ ngày 20/8/2013 đến 17h00 ngày 10/9/2013. Các thí sinh trúng tuyển vào các ngành này cũng có thể được chuyển sang ngành khác nếu đạt điểm chuẩn. Học viện sẽ gửi Giấy chứng nhận kết quả thi đại học và Phiếu báo điểm cho thí sinh có kết quả dưới điểm sàn hệ cao đẳng.