Trường THPT Lương Thế Vinh tuyển sinh lớp 6 nhận được gần 4.000 hồ sơ xét tuyển, trong đó có khoảng 1.000 hồ sơ điểm 10 Toán và Văn từ lớp 1 đến lớp 5. Tuy nhiên, chỉ có 600 chỉ tiêu tuyển sinh, nên nhà trường phải lọc hồ sơ bằng các giải thưởng văn hóa, thể thao. Mặc dù vậy, cứ 10 thí sinh đăng ký thì có 3 em được giải học sinh giỏi cấp trường, cấp quận, thi Toán, tiếng Anh qua mạng, thi thể dục thể thao... Việc này khiến cho PGS Văn Như Cương, Chủ tịch Hội đồng quản trị của trường này băn khoăn về chất lượng của các giải thưởng và điểm 10 tuyệt đối này.