Công ty CP Hoàn Cầu Đà Lạt đề xuất thuê tài sản trên đất dự án King Palace sau khi Sở Tài chính Lâm Đồng quyết định chấm dứt hoạt động dự án và lập thủ tục thu hồi đất. Tuy nhiên, Sở Tài chính không đồng ý với đề xuất này vì không đủ điều kiện theo quy định của Luật Đầu tư và Nghị định số 01/2017/NĐ-CP của Chính phủ. Trước đó, Thanh tra Chính phủ đã phát hiện nhiều sai phạm liên quan đến Dự án King Palace do Công ty TNHH Hoàn Cầu làm Chủ đầu tư. Thanh tra Chính phủ đề nghị tỉnh Lâm Đồng chấm dứt hoạt động và thu hồi Dự án King Palace vì vi phạm pháp luật đất đai và đầu tư.