Phòng chống dịch TP.Thanh Hóa đã ban hành công văn về việc thực hiện các quy định phòng chống dịch trong thời gian giãn cách xã hội. Thời gian người và phương tiện được phép di chuyển qua các chốt trong nội thành thành phố mà không phải xuất trình giấy tờ từ ngày 09.9.2021 đến ngày 15.9.2021. Đối tượng áp dụng chỉ áp dụng đối với cán bộ, công chức, viên chức, người lao động làm việc tại các cơ quan ban, sở, ngành, đơn vị cấp tỉnh, thành phố, phường, xã; các doanh nghiệp, cơ sở sản xuất kinh doanh mặt hàng, dịch vụ thiết yếu được phép hoạt động theo quy định. Các khung giờ cụ thể sẽ được quản lý và kiểm soát người ra vào thành phố Thanh Hóa tại các chốt cụ thể.