Tỉnh Đắk Lắk thực hiện chủ trương thí điểm tuyển chọn Bí thư Huyện ủy ở hai huyện Lắk và Buôn Đôn, theo cơ chế cạnh tranh, bình đẳng, dân chủ, công khai và khách quan. Việc tuyển chọn được đánh giá cao bởi người dân và cán bộ công chức trên địa bàn, tuy nhiên, nhiều người bày tỏ lo lắng về tính minh bạch trong quá trình tuyển chọn và môi trường làm việc của nhân tài sau khi trúng tuyển. Sau khi tuyển chọn Bí thư Huyện ủy, Đắk Lắk sẽ tiếp tục tổ chức thi tuyển các chức danh Giám đốc Sở. Tổ chức tuyển chọn sẽ được trực tiếp đặt câu hỏi và nêu các tình huống cho các ứng viên. Dự kiến, Ban Thường vụ Tỉnh ủy Đắk Lắk sẽ chọn khoảng 3-5 ứng viên đủ tiêu chuẩn chức danh để trình lên Ban Chấp hành Tỉnh ủy quyết định.