Sở Lao động, Thương binh và Xã hội TP HCM đã tiếp nhận em H. (15 tuổi) vào nuôi dưỡng tại Trung tâm Giáo dục dạy nghề thiếu niên TP HCM. Em H. là trẻ mồ côi, sống lang thang ở xã Xuân Thới Thượng, huyện Hóc Môn. H. bị một phụ nữ lớn tuổi xâm hại, được gia đình ông N. nhận về làm con nuôi. Khi được tiếp nhận, em H. sẽ nhận được khoản cấp dưỡng 1,52 triệu đồng/tháng. Công an huyện Củ Chi đã mời H. cùng người giám hộ và bà T. lên lấy lời khai về vụ việc bị bà T. đưa vào nhà nghỉ ở huyện Củ Chi quan hệ tình dục.