Bộ Tài chính đang tuyển dụng 01 kỹ thuật viên và 01 phóng viên - biên tập viên. Đối tượng và điều kiện dự tuyển là công dân Việt Nam, có địa chỉ thường trú tại Việt Nam, tuổi từ 18 đến 45 tuổi, có lý lịch rõ ràng, phẩm chất chính trị, đạo đức tốt, có văn bằng, chứng chỉ đào tạo phù hợp với yêu cầu của ngạch dự tuyển, đủ sức khỏe, không bị kỷ luật, bị truy cứu trách nhiệm hình sự. Biên tập viên, Phóng viên cần tốt nghiệp đại học (hệ chính quy) trở lên thuộc chuyên ngành: Báo chí, Ngoại ngữ, Khoa học Xã hội và Nhân văn, có chứng chỉ một trong 03 ngoại ngữ (Anh, Pháp, Trung) - trình độ B trở lên, có chứng chỉ Tin học văn phòng trình độ cơ bản B trở lên. Kỹ thuật viên cần tốt nghiệp đại học khoa công nghệ thông tin tại Hà Nội. Mọi chi tiết xin liên hệ: Ban Tài chính Điện tử - Tạp chí Tài chính.