Cựu Đại tá Nguyễn Chí Phương bị tố cáo nhận hối lộ của Đỗ Đức Hiếu 260 triệu đồng và được khởi tố vào ngày 25.1.2019. Vào ngày 26.1.2019, ông Phương bị nhập viện cấp cứu do đột quỵ và đến nay mất trên 70% sức khoẻ. Cơ quan chức năng không thể thực hiện Lệnh bắt bị can vì điều kiện sức khoẻ của ông Phương chỉ đủ điều tra nhưng không đủ thực hiện bắt. Tuy nhiên, gần đây ông Phương đã có sức khoẻ dưới 60%, đủ điều kiện thực hiện điều tra nên Viện KSND Tối cao ban hành cáo trạng truy tố đối với ông Phương. Tuy nhiên, ông Phương vẫn bị teo chân, xơ vữa động mạch nặng, nhịp tim thấp và không đi lại được.