BMW M550i xDrive là phiên bản thể thao nhất của thế hệ 5 Series mới với tên mã G30. Ngoại thất của xe được trang bị cản thể thao với các khe hút gió lớn, bộ mâm 5 cánh kép bản lớn, cản hậu thể thao và hệ thống xả. Nội thất của xe được hoàn thiện bởi các vật liệu cao cấp và trang bị tiêu chuẩn tiện nghi, hiện đại. M550i xDrive được trang bị khối máy 4.4l V8 tăng áp kép có công suất 456 mã lực và mô-men xoắn cực đại 650 Nm. Xe có khả năng tăng tốc 0-100 km/h chỉ trong 4 giây và tiêu thụ trung bình 8,9 lít xăng/100 km.