Các doanh nghiệp vận tải trên tuyến TPHCM và các tỉnh miền Nam đã đăng ký hoạt động lại từ ngày 13/10 với các điều kiện an toàn như tiêm vaccine cho nhân viên, sát khuẩn xe và phân luồng tránh giao cắt giữa các phương tiện. Tuy nhiên, việc đăng ký lại chỉ có giá trị khi các địa phương đồng ý tiếp nhận. Sở GTVT TPHCM đã gửi văn bản cho các tỉnh thành phối hợp thí điểm mở lại vận tải hành khách liên tỉnh đến và đi từ TPHCM từ ngày 13/10 với mức tối đa 30% và thực hiện giãn cách. Các hành khách phải tiêm vaccine hoặc xét nghiệm âm tính hiệu lực trong vòng 72 giờ trước khi lên xe. Ga Sài Gòn đã bán vé tàu Bắc - Nam và ngành đường sắt sẽ tổ chức chạy thêm 1 đôi tàu khách SE5/6 trên tuyến Bắc - Nam từ ngày 13/10. Hành khách đi tàu phải có giấy xét nghiệm COVID-19 âm tính và thực hiện các biện pháp phòng chống dịch.