Ngày hội Nhật Bản 2009 tại TP.HCM do Tổng lãnh sự quán Nhật Bản, Nhà văn hóa Thanh niên và các đơn vị liên quan đến văn hóa Nhật Bản cùng phối hợp tổ chức. Sự kiện sẽ giới thiệu đa dạng các lĩnh vực văn hóa Nhật Bản từ truyền thống đến hiện đại, bao gồm các trình diễn như võ thuật, ẩm thực, cắt cá chuyên nghiệp, cosplay, tọa đàm văn hóa doanh nghiệp, giới thiệu cách làm món Makizushi, trình diễn trà đạo Việt - Nhật và triển lãm thư pháp thơ Haiku. Còn có phần tham gia biểu diễn của Câu lạc bộ Tiếng hát Quê Hương, nhóm Tre Xanh và đội văn nghệ trường Đại học Lạc Hồng TP.HCM.