Phó Thủ tướng yêu cầu tỉnh Quảng Ninh thống nhất với Bộ GTVT về quy mô, công năng và phân kỳ đầu tư để đảm bảo việc đầu tư xây dựng cầu cảng tại phường Bãi Cháy, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh theo hình thức PPP. Sơ bộ tổng mức đầu tư giai đoạn 1 khoảng hơn 304 tỷ đồng, trong đó vốn chủ sở hữu của nhà đầu tư chiếm 15%, còn lại là vốn vay. Dự án sẽ đầu tư xây dựng 1 cầu cảng dài 524m phía hạ lưu phục vụ neo đậu tàu 2 bên, đảm bảo khả năng tiếp nhận đồng thời 2 tàu khách cỡ lớn đến 225.282 GRT, 1 tàu hạng trung đến 30.277 GRT. Thời gian hợp đồng dự án dự kiến kéo dài 29,9 năm.