UBKT các cấp đã kiểm tra 219 tổ chức đảng và 734 đảng viên về trách nhiệm trong lãnh đạo, chỉ đạo, thực hiện công tác, cán bộ; quản lý nhà nước về môi trường, tài nguyên, khoáng sản, trật tự xây dựng; thực hiện nguyên tắc tập trung dân chủ, quy chế làm việc, nguyên tắc sinh hoạt đảng; việc kê khai tài sản, thu nhập cá nhân. Kết quả là 93 tổ chức đảng và 334 đảng viên bị phạt, 283 đảng viên bị khiển trách, cảnh cáo, cách chức hoặc khai trừ ra khỏi Đảng. Cùng với đó, UBKT các cấp còn giám sát 1.459 tổ chức đảng và 4.995 đảng viên.