Tập đoàn BRG là đơn vị tiên phong trong việc phát triển golf và nâng cao du lịch golf cao cấp tại Việt Nam. BRG Golf vận hành nhiều sân gôn đẳng cấp thế giới và là đối tác độc quyền của Nicklaus Design. Tập đoàn BRG cũng bao gồm Tổng Công ty Thương mại Hà Nội, phát triển sản phẩm nông sản xuất khẩu và chuỗi cửa hàng Haprofood/BRGMart. Tại Hội nghị, Tập đoàn BRG trưng bày sản phẩm Gốm Chu Đậu cao cấp của Việt Nam và định hướng tăng cường hoạt động xuất khẩu. Tập đoàn BRG là một trong những tập đoàn kinh tế, dịch vụ tư nhân đa ngành hàng đầu Việt Nam và đã được vinh danh Thương hiệu Quốc gia năm 2020.