Quốc hội sẽ bắt đầu kỳ họp thứ nhất khóa XIII vào ngày 6-8. Trong kỳ họp này, Quốc hội sẽ nghe Chủ tịch Quốc hội trình bày Tờ trình Quốc hội về nhân sự Tổng Kiểm toán Nhà nước, bỏ phiếu bầu Tổng Kiểm toán Nhà nước, thông qua nghị quyết về cơ cấu tổ chức của Chính phủ, nghe Thủ tướng trình bày Tờ trình đề nghị Quốc hội phê chuẩn việc bổ nhiệm các Phó Thủ tướng, các bộ trưởng và các thành viên khác của Chính phủ. Quốc hội cũng sẽ nghe báo cáo về tình hình biển Đông, thảo luận về việc triển khai chủ trương nghiên cứu sửa đổi, bổ sung Hiến pháp năm 1992 và thành lập Ủy ban Dự thảo sửa đổi hiến pháp, thảo luận về các vấn đề kinh tế-xã hội, ngân sách nhà nước sáu tháng đầu năm 2011 và các giải pháp sáu tháng cuối năm; cũng như việc ban hành một số giải pháp về thuế.