Lực lượng phối hợp giữa công an và thanh tra giao thông tỉnh Quảng Bình đã bắt giữ xe khách chở gia súc không rõ nguồn gốc. Khi kiểm tra, cảnh sát và thanh tra phát hiện xe khách BKS 18B do Cao Mạnh Hồng (39 tuổi, trú xã Xuân Tân, huyện Xuân Trường, Nam Định) chạy hướng Nam - Bắc lưu thông qua đoạn đường Quang Trung. Dưới gầm xe được ngăn thành chuồng bằng nhiều thanh gỗ để nhốt nhốt 12 con cừu, 13 con dê còn sống. Trên xe còn chở 100 thùng hàng hoa quả, 4 thùng xốp chứa cá thu, 30 thùng xốp chứa cá khoai. Tài xế không xuất trình được các giấy tờ chứng minh nguồn gốc, xuất xứ toàn bộ hàng hóa. Lực lượng chức năng đã lập biên bản tạm giữ phương tiện cùng số hàng hóa.