Ngày 15.4, mâu thuẫn liên quan đến việc tranh chấp đất đai giữa 2 gia đình ở Hương Lâm (Hiệp Hòa, Bắc Giang) đã gây ra một vụ án mạng: Nguyễn Văn Điệp (SN 1987) đã dùng gạch và tuýp sắt đánh nhiều nhát vào đầu bà Đào Thị Nh. (SN 1962) khiến nạn nhân tử vong. Điệp đã đến cơ quan Công an huyện để khai nhận hành vi phạm tội của mình, cơ quan chức năng đã tạm giữ Điệp để điều tra làm rõ. Điệp và bà Nh. đều là người bình thường, không có tiền án, tiền sự và không có tiền sử về bệnh thần kinh. Vụ việc hiện đang được điều tra, làm rõ.