Phóng viên đã liên lạc được qua điện thoại với ông N.S.V, một nhân viên bảo vệ Trung tâm Bảo trợ xã hội Bình Dương, khi người này bị em N.T.H (18 tuổi) tố xâm hại tình dục. Ông N.S.V khẳng định không làm việc ấy và sẵn sàng đối chất với em H. Công an phường An Thạnh đã đến trụ sở của trung tâm làm việc và ông N.S.V đã được yêu cầu đến Trung tâm. Bộ Lao Động Thương binh và Xã hội cũng có văn bản yêu cầu Sở Lao Động Thương Binh và Xã hội Thành phố Hồ Chí Minh và Bình Dương xác minh vụ việc. Giám đốc Sở Lao động Thương binh và Xã hội Bình Dương đã cử cán bộ xuống trung tâm làm việc và yêu cầu làm tường trình về sự việc. Nếu cá nhân có vi phạm sẽ được xử lý cương quyết theo pháp luật.