Một trong những ác mộng lớn nhất của những người sợ đi máy bay là sự an toàn của các cánh cửa trên máy bay. Theo Daily Star, nếu cánh cửa bị mở ra trong lúc đang bay ở độ cao lớn thì cabin sẽ bị giảm áp đột ngột, tất cả sẽ trở nên hỗn loạn và các hành khách cùng hành lý sẽ bị hút ra ngoài do sự chênh lệch áp suất quá lớn. Ngay cả những hành khách may mắn không bị hút ra ngoài máy bay nhờ dây an toàn thì cũng sẽ gặp những chấn thương do va đập mạnh. Cơ trưởng phải nhanh chóng tìm mặt nạ dưỡng khí để giữ hơi thở ổn định. Phần lớn cánh cửa được thiết kế mở vào trong và có khả năng chống chịu áp suất cực cao, được khóa bằng chốt an toàn cơ học hoặc điện học. Hãy an tâm tận hưởng chuyến bay của mình một cách thoải mái!