Thủ tướng Ethiopia Hailemariam Desalegn đã khẳng định rằng tất cả các dự án điện sắp được triển khai tại quốc gia này sẽ dựa vào các nguồn năng lượng tái tạo. Trang trại phong điện Ashegoda Wind Farm có khả năng sản xuất 400 triệu KWh mỗi năm và cùng với dự án Adama I và Adama II có tổng công suất 51 MW đã được xây dựng tại Ethiopia. Theo kế hoạch, quốc gia này sẽ sản xuất 890 MW từ năng lượng gió vào năm 2025 và tăng công suất phát điện từ 2.000 MW hiện nay lên 10.000 MW trong vòng 3-5 năm tới. Ethiopia cũng có tiềm năng thủy điện và địa nhiệt lên tới 45.000 MW và 5.000 MW, nguồn năng lượng gió lớn thứ ba tại châu Phi.