Sở Tài nguyên và Môi trường TP Đà Nẵng đã chia sẻ về tình trạng ô nhiễm tại sông Phú Lộc trong thời gian qua tại cuộc họp Giao ban Báo chí tháng 8/2017 của Ban Tuyên giáo Thành ủy Đà Nẵng. Theo ông Lê Quang Nam, Giám đốc Sở TNMT Đà Nẵng, có 3 nguyên nhân chính gây ra tình trạng ô nhiễm này là nước thải rỉ rác sau xử lý của bãi rác Khánh Sơn, nước thải ô nhiễm của khu vực giết mổ gia súc Đà Sơn và áp lực của trình thi công Khe Cạn. UBND TP Đà Nẵng đã phê duyệt đầu tư 8 tỷ đồng cho hệ thống xử lý nước rỉ rác và dự kiến đến tháng 10/2018 hệ thống đi vào hoạt động sẽ góp phần giảm thiểu tình trạng ô nhiễm tại đây. Đồng thời, sau khi hoàn thành thì công trình Khe Cạn cũng sẽ giảm bớt được áp lực nước thải chảy đổ ra.