Bộ Giao thông - Vận tải sẽ tổ chức roadshow tại ba thị trường Mumbai (Ấn Độ), Singapore và Seoul (Hàn Quốc) để giới thiệu Dự án PPP Đường cao tốc Dầu Giây - Phan Thiết. Hồ sơ mời sơ tuyển lựa chọn nhà đầu tư thứ hai thực hiện Dự án đã được Bộ Giao thông - Vận tải phê duyệt và phát hành bằng hai thứ tiếng Anh và tiếng Việt. Tổng chi phí đầu tư Dự án (bao gồm cả lãi vay, chi phí vận hành) là 1,076 tỷ USD, trong đó phần vốn VGF dự kiến chỉ vay vốn từ Hiệp hội Phát triển quốc tế - IDA (WB) là 429 triệu USD, bằng 40% tổng chi phí đầu tư dự án. Nếu giải quyết xong vướng mắc này Dự án sẽ sớm được khởi công vào đầu năm 2014.