Các chủ nhà trọ tại khu vực đường Khương Hạ, phường Khương Đình, quận Thanh Xuân và đường Cầu Giấy, quận Cầu Giấy đã chuẩn bị kế hoạch để đảm bảo an toàn cho người thuê trọ nếu trở thành F0 sẽ được cách ly an toàn và vẫn được chăm sóc tốt trong quá trình điều trị tại nhà. Các phòng trống sẵn có sẽ được dành cho F0 và các phòng khác sẽ được giãn cách và khử khuẩn hàng ngày. Nếu cần, các chủ nhà trọ sẽ hỗ trợ mua đồ thiết yếu và gửi đồ lên phòng cho người bệnh. Các kế hoạch này giúp đảm bảo an toàn phòng chống dịch và đảm bảo chỗ ở cho các F0 yên tâm điều trị bệnh.