Vi rút Corona đã lan tới 16 quốc gia và đã ghi nhận 500 trường hợp mắc bệnh và 100 người tử vong. Tại Việt Nam, hiện chưa có ca nhiễm nhưng có nguy cơ xâm nhập vào nước này do số lượng lớn người Việt Nam xuất khẩu lao động tại khu vực Trung Đông. Bộ Y tế đã có văn bản khẩn số 386/DP- KD gửi giám đốc sở y tế các địa phương yêu cầu kiểm tra, giám sát người nhập cảnh Việt Nam. Vi rút Corona có thể lây truyền trực tiếp từ người sang người thông qua tiếp xúc gần hoặc giọt nước bọt nhỏ. Hầu hết các độ tuổi đều có khả năng nhiễm vi rút Corona, nhưng những người có bệnh bệnh mãn tính kèm theo thường có nguy cơ cao hơn.