Công an tỉnh Thanh Hóa triệt xóa thành công một sới bạc liên tỉnh được tổ chức trên một ngọn đồi tại Hà Trung, do Bùi Ngọc Ánh cầm đầu. Lực lượng chức năng bất ngờ ập đến và bắt giữ tại chỗ 36 đối tượng đang sát phạt nhau trên chiếu bạc bằng hình thức xóc đĩa. Điều tra đã thu giữ hơn 1 tỉ đồng, 1 khẩu súng tự chế có đạn đã lên nòng, 32 điện thoại cùng nhiều tang vật khác có liên quan. Bùi Ngọc Ánh đã có 2 tiền án về tội đánh bạc và sử dụng những nơi đồi núi vắng vẻ để tránh sới bạc bị phát hiện. Đây là một sới bạc chuyên nghiệp với nhiều đối tượng ở khắp các tỉnh Thanh Hóa, Hòa Bình và Ninh Bình tham gia. Cơ quan điều tra Công an tỉnh Thanh Hóa đang tiếp tục điều tra, làm rõ.