HLV Massimiliano Allegri của AC Milan đã được giữ lại sau cuộc họp giữa chủ tịch Silvio Berlusconi, phó chủ tịch Adriano Galliani và HLV Allegri. AC Milan đã bán các trụ cột là Zlatan Ibrahimovic và Thiago Silva và không ký tiếp hợp đồng với hàng loạt cầu thủ lớn tuổi khác. Tuy nhiên, AC Milan đã giành hạng 3 chung cuộc cùng một suất dự Champions League. Trong mùa giải mới, HLV Allegri sẽ tiếp tục chính sách trẻ hóa và các đối thủ của AC Milan đều đang dùng tiền để tăng cường lực lượng. Mùa giải vừa qua, AC Milan đã thành công với chính sách trẻ hóa và sự tiến bộ thần tốc của tiền đạo Stephan El Shaarawy.