Đại diện thành viên đoàn du khách tố cáo quán hải sản cô Sương chặt chém bữa ăn trị giá 42,5 triệu đồng xác nhận những tố cáo là đúng. Ông M cho biết các món ăn và giá trị hóa đơn không đúng như lúc nhân viên tư vấn và quán phục vụ quá lâu. Tuy nhiên, đại diện quán cô Sương cho rằng giá cả đã được niêm yết đúng quy định và muốn cơ quan chức năng làm rõ ai đúng ai sai trong vụ việc. UBND TP.Nha Trang đã xác minh và khẳng định quán cô Sương không có vi phạm gì trong việc niêm yết giá. Tuy nhiên, dư luận vẫn tranh cãi và UBND TP.Nha Trang đề nghị cơ quan công an tiếp tục làm rõ vụ việc.