Việc phân bổ vaccine COVAX Facility sẽ chậm hơn dự kiến do các nhà sản xuất mở rộng quy mô và tối ưu hóa quá trình sản xuất. Bộ Y tế đã phê duyệt có điều kiện vaccine Sputnik V của Nga để sử dụng trong phòng chống dịch COVID-19 tại Việt Nam. Việt Nam là nước thứ 56 phê duyệt khẩn cấp sử dụng vaccine này. Bộ Y tế cũng đang thúc đẩy tiến độ nghiên cứu, phát triển vaccine trong nước. Ngoài nguồn vaccine nhập khẩu, các doanh nghiệp trong và ngoài nước đang tiếp cận với các đối tác khác để nhập khẩu vaccine về sử dụng trong nước.