Việt Nam hiện có khoảng 30% dân số bị rối loạn tâm thần, trong đó tỉ lệ trầm cảm chiếm 25%, và mỗi năm có từ 36.000 - 40.000 người tự sát do trầm cảm. Các yếu tố nguy cơ bao gồm áp lực cuộc sống, trò chơi trên mạng, chất ma túy tổng hợp, và ảnh hưởng của tác động bên ngoài đối với nhân cách chưa phát triển của trẻ em. Các rối loạn tâm thần có thể gặp ở mọi nhóm tuổi, và đi khám và điều trị sớm rất quan trọng. Các triệu chứng bao gồm rối loạn giấc ngủ, ngủ ít, buồn chán, dễ mệt mỏi, ăn kém, giảm ham muốn tình dục, hay lo lắng nhiều vấn đề.