BHXH tỉnh Ninh Bình đang phát triển các đối tượng tham gia BHXH tự nguyện bằng cách phát huy vai trò của các đại lý thu và đổi mới phương thức tuyên truyền. Hiện có 5 đại lý thu với trên 600 điểm thu và gần 1.000 nhân viên trên địa bàn tỉnh. BHXH tỉnh Ninh Bình đang đề xuất tăng mức hỗ trợ cho người tham gia BHXH tự nguyện lên 50% đối với hộ nghèo, 40% đối với hộ cận nghèo và 20% đối với các đối tượng khác từ nguồn ngân sách của tỉnh. Đối tượng tham gia BHXH tự nguyện đã được mở rộng cho công dân Việt Nam từ 15 tuổi trở lên và không thuộc đối tượng tham gia BHXH bắt buộc.