Hôm nay 21.7, các vùng ở Hà Nội, Tây Bắc Bộ, Đông Bắc Bộ, Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế và Đà Nẵng đến Bình Thuận sẽ có nhiệt độ thấp nhất từ 26-28 độ C đến 25-28 độ C; nhiệt độ cao nhất từ 33-35 độ C đến 35-37 độ C. Hôm nay và chiều mai sẽ có mây, vài nơi có mưa rào và dông. Ngày nắng, nắng nóng ở một số nơi. Gió nhẹ, có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh. Tây Nguyên sẽ có nhiệt độ thấp nhất là 20-23 độ C; nhiệt độ cao nhất là 27-30 độ C. Cũng có mây, mưa rào, dông và nắng nóng ở một số nơi. Gió tây nam cấp 2-3.