Hiệp hội Bất động sản TPHCM (HoREA) đã gửi lên Thủ tướng Chính phủ và Bộ Xây dựng đề xuất khuyến khích phát triển các dự án nhà ở xã hội, nhà thu nhập thấp, nhà thương mại cho thuê giá rẻ từ 1,5 triệu - 3 triệu đồng/tháng. Hiệp hội cũng đề nghị Chính phủ thí điểm cho doanh nghiệp được đầu tư phát triển phòng ở cho thuê có diện tích dưới 25m2/phòng. HoREA cũng dựa vào ví dụ minh họa của Công ty Lê Thành để đề nghị Nhà nước có chính sách thí điểm để khuyến khích DN thực hiện dự án NOTM cho thuê giá rẻ.