Thượng tướng Lê Quý Vương của Bộ Công an cho biết tội phạm tham nhũng và tội phạm kinh tế thường gắn với nhau và việc điều tra tội phạm tham nhũng rất khó do hành vi tham nhũng thường lẩn vào quản lý kinh tế và chỉ có đối tượng đưa và nhận tiền mới biết. Ông Vương cũng nhấn mạnh về việc thu hồi tài sản trong trường hợp tội phạm tham nhũng và sự tập trung vào hành vi "tham nhũng vặt" nhưng không phải dạng vặt. Viện trưởng Viện Kiểm sát nhân dân Tối cao Lê Minh Trí cho biết đấu tranh phòng chống tham nhũng năm nay đã tốt hơn năm trước, nhưng việc đưa nhận hối lộ chỉ có hai người, chứng cứ chủ yếu là từ "miệng", nên đấu tranh để cho họ nhận là đã nhận hối lộ tiền triệu đô là không đơn giản.