Trong thời gian vừa qua, đã xảy ra tình trạng học sinh ăn quà vặt tại cổng trường và bị ngộ độc thực phẩm. Để tránh nguy cơ này, trường THCS Dịch Vọng và THCS Mai Dịch đã đề nghị các phụ huynh không cho con tiền để ăn quà vặt trước cổng trường. Tuy nhiên, học sinh vẫn thản nhiên ăn những thức quà không đảm bảo vệ sinh này. Không chỉ học sinh mà còn có rất nhiều phụ huynh biết đồ ăn vặt trường không đảm bảo vệ sinh nhưng vẫn cho con ăn mà không biết rằng chính họ đang tiếp tay đẩy con mình vào nguy cơ mắc nhiều bệnh.