Nghị quyết của Chính phủ xác định du lịch là một trong 4 nội dung quan trọng được thảo luận tại Diễn đàn Kinh tế Tư nhân lần thứ 2. Việt Nam có những tài nguyên thiên nhiên, cảnh quan hấp dẫn để phát triển du lịch, nhưng vẫn còn nhiều vùng chưa được khai thác hết tiềm năng của nó. Cù Lao Xanh là một trong số đó, do chưa có đầu tư cơ sở hạ tầng và chưa có nhà nghỉ hay cơ sở dịch vụ du lịch. Tập đoàn FLC đã quyết định đầu tư một dự án du lịch - nghỉ dưỡng lớn tại Cù Lao Xanh, với mục tiêu hoà hợp với thiên nhiên và cung cấp nhiều cơ hội để người dân đó được nâng cao đời sống.