Lượng khách du lịch trong dịp nghỉ lễ 30.4-1.5 tăng cao, dẫn đến giá vé máy bay tăng gấp 2-3 lần so với ngày thường. Các hãng hàng không trong nước đã tăng tần suất các chuyến bay và cung ứng hơn 450.000 chỗ trong 7 ngày. Các đại diện của ngành hàng không và đường sắt khuyến cáo hành khách nên mua vé qua phòng vé hoặc các đại lý chính thức của hãng, đặt vé sớm và làm thủ tục trước chuyến bay qua website hoặc ứng dụng di động của các hãng. Các công ty đường sắt cũng đã tăng tần suất các chuyến tàu để đáp ứng nhu cầu đi lại của người dân trong dịp nghỉ lễ.