Trung tâm Dự báo Khí tượng Thủy văn Trung ương cho biết, hiện nay bộ phận không khí lạnh đang di chuyển xuống phía Nam, ảnh hưởng đến các tỉnh miền Bắc nước ta. Từ đêm nay (30/3) đến ngày mai (31/3) có mưa, mưa vừa, có nơi mưa to và rải rác có dông; có khả năng xảy ra tố lốc, mưa đá, dông sét và gió giật mạnh. Gió trong đất liền chuyển hướng Đông Bắc cấp 2-3, vùng ven biển cấp 3-4. Ở Bắc Bộ, Hà Nội và các tỉnh Tây Nguyên, Nam Bộ có nhiệt độ thấp nhất từ 16-18 độ C đến 23-26 độ C, cao nhất từ 26-29 độ C đến 32-35 độ C. Khu vực Bắc Biển Đông và Nam Biển Đông có mưa rào và dông mạnh, gió Đông Bắc đến Đông cấp 6-9, sóng biển cao từ 2,0-3,0m. Cấp độ rủi ro thiên tai: cấp 1.