Thủ tướng Chính phủ Nguyễn Xuân Phúc đã trình bày báo cáo kết quả thực hiện kế hoạch kinh tế-xã hội năm 2016 và kế hoạch phát triển kinh tế-xã hội năm 2017. Tăng trưởng kinh tế cả năm ước đạt 6,3-6,5%, và đã tạo việc làm cho gần 1,2 triệu người lao động. Tuy nhiên, còn những yếu kém như tăng trưởng GDP 9 tháng đầu năm đạt thấp so với cùng kỳ và khu vực nông nghiệp chỉ tăng 0,65%. Chính phủ đưa ra 5 nội dung tái cơ cấu kinh tế trọng tâm để đạt được mục tiêu tổng quát của kế hoạch tái cơ cấu nền kinh tế giai đoạn 2016-2020.