Ủy ban Thường vụ Quốc hội tiếp tục phiên họp thứ 9, cho ý kiến về việc tiếp thu, chỉnh lý, dự án Luật Kinh doanh bảo hiểm (sửa đổi). Nhiều ý kiến đồng tình với việc quy định về bảo hiểm vi mô tại dự thảo luật, còn ý kiến khác đề nghị cân nhắc quy định bảo hiểm vi mô. Thường trực Ủy ban Kinh tế nhất trí với sự cần thiết quy định về bảo hiểm vi mô trong dự thảo Luật Kinh doanh bảo hiểm. Cơ quan thẩm tra đề nghị dừng trích nộp quỹ bảo vệ người được bảo hiểm, Bộ Tài chính giữ quỹ này với mức trích nộp của 0.3%.