Phiên tòa xét xử ông Phan Văn Vĩnh và 91 bị cáo khác tiếp tục với phần thẩm vấn. Bị cáo Nguyễn Thanh Hóa nói vẫn giữ nguyên lời khai và không thay đổi bổ sung gì. Ông Hóa cũng nhớ công văn số 352, thể hiện nội dung hai cổng trò chơi Rikvip và 23zdo đã được Bộ TTTT cấp phép hoạt động, nhưng không rõ tại sao khi từ Tổng cục báo lên lại thành có giấy phép. Bị cáo Hóa cũng khẳng định CNC không phải là công ty bình phong từ 2011-2015 và do sức khỏe không tốt nên khai sai. Bị cáo Hóa cũng cho biết không nhớ một số văn bản.