Trận đấu derby nước Anh lần thứ 170 đã kết thúc với kết quả thắng Man Utd 2-1. Lối chơi bóng đá phòng ngự của Mourinho đã giành chiến thắng trước thế trận tấn công dồn dập của thầy trò Jurgen Klopp. Marcus Rashford đã có hai bàn thắng trong trận đấu, trong khi pha va chạm giữa Bailly và Milner đã giúp Man Utd giành chiến thắng. Liverpool đã không thể ghi bàn trong hiệp hai, và phải nhờ đến pha phản lưới của Eric Bailly ở phút 66 mới có được bàn rút ngắn tỷ số. Cuối cùng, Man Utd đã giành chiến thắng và xây chắc vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng.