Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã khẳng định Chính phủ đã chỉ đạo các chính sách khác nhau để kiểm soát lạm phát, ổn định kinh tế và tăng trưởng. Việc tạo việc làm và giải quyết việc làm được quan tâm đặc biệt, trong 9 tháng đã tạo việc làm cho 1,24 triệu người. Chính phủ cũng thực hiện nhiều giải pháp thúc đẩy ứng dụng khoa học công nghệ, khuyến khích khởi nghiệp. Tình hình lạm phát, tỉ giá, thị trường vàng, ngoại tệ, giá trị đồng tiền Việt Nam ổn định. Thu hút vốn đầu tư nước ngoài tăng 34,3%, tăng trưởng GDP 9 tháng đạt 6,41%. Đã cắt giảm, đơn giản hóa trên 5.000 thủ tục hành chính. Nền kinh tế nước ta vẫn còn nhiều hạn chế, yếu kém. Thủ tướng nhấn mạnh tiếp tục thực hiện quyết liệt, đồng bộ, hiệu quả các nhiệm vụ, giải pháp đề ra, và tập trung tháo gỡ khó khăn và thúc đẩy phát triển sản xuất kinh doanh.