Thương hiệu thời trang Dolly đã cho ra mắt bộ sưu tập Đông quyến rũ với sắc đen làm chủ đạo. Các mẫu thiết kế trong bộ sưu tập lần này sẽ mang đến sự trẻ trung và cuốn hút. Ngoài ra, còn có chương trình Món quà Giáng sinh với hóa đơn từ 1 triệu đồng trở lên sẽ nhận ngay 1 ví đi tiệc trị giá 350.000 đồng. Dolly còn áp dụng chương trình giao hàng miễn phí trên toàn quốc và chương trình Chụp ảnh đẹp cùng Dolly để may mắn nhận được những giải thưởng có giá trị. Hệ thống showroom của Dolly có tại Hà Nội, TP.HCM và Cần Thơ.