Bài viết nhắc nhở về tầm quan trọng của việc phòng chống COVID-19. Sự lo lắng quá mức cũng ảnh hưởng đến sức khỏe, làm tăng nguy cơ mắc bệnh. Việc tự ý khai báo y tế, cách ly và theo dõi sức khỏe là rất quan trọng. Tuy nhiên, nhiều người F1 lại quá lo lắng và test nhanh quá nhiều, hoặc quá chủ quan và không phòng chống cho bản thân và những người xung quanh. Trong giai đoạn dịch bệnh, nên chủ động chăm sóc sức khỏe và thực hiện các biện pháp phòng bệnh như 5K, lắng nghe cơ thể, test nhanh COVID-19 đúng thời điểm, và ứng phó với bệnh dịch bằng tinh thần vững vàng.