Rạng sáng 8/7, tổ công tác phường Minh Khai, quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội đã phát hiện 2 đối tượng đột nhập nhà dân trộm cắp tài sản. Sau khi bị lực lượng công an bắt giữ, hai đối tượng Triệu Văn Sen và Nguyễn Văn Dũng đã khai nhận là họ là thành viên của một ổ nhóm gồm 3 đối tượng, để thực hiện các phi vụ đột nhập nhà dân trộm cắp tài sản. Nhóm của họ đã gây ra trên 20 vụ trộm cắp tài sản. Sau khoảng 20h truy bắt, đối tượng còn lại trong ổ nhóm của Sen và Dũng đã bị bắt giữ. Vụ việc sau đó đã được bàn giao cho Đội Cảnh sát hình sự - CAQ Bắc Từ Liêm, Hà Nội để tiếp tục điều tra.