Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TX. Phú Mỹ đã di lý 2 đối tượng để phục vụ công tác điều tra về hành vi "Cho vay nặng lãi trong giao dịch dân sự". Trong quá trình mở rộng điều tra vụ án "Cho vay lãi nặng trong giao dịch dân sự", cơ quan công an đã bắt tạm giam Lâm Thị Thu Trà và Đặng Thị Tuyết Lan, cùng trú tại TP. Vũng Tàu. Các đối tượng này đã cho Lê Thái Thiện vay lãi nặng hàng chục tỷ đồng với lãi suất 2.000-3.000 đồng/triệu đồng/ngày trong 2 năm 2018-2019. Cơ quan công an cũng thu giữ nhiều tài liệu liên quan đến việc cho vay nặng lãi và di lý các đối tượng để tiếp tục điều tra. Lê Thái Thiện, người được biết đến với biệt danh Thiện "Soi" và sở hữu biệt thự dát vàng trên quốc lộ 51, cũng đã bị bắt tạm giam trước đó về hành vi cho vay nặng lãi và rửa tiền, cùng với con trai của ông.