Phiên xét xử vụ sự cố y khoa khiến 9 bệnh nhân chạy thận tử vong tại BV đa khoa tỉnh Hoà Bình vào ngày 29.5.2017 đã phải tạm hoãn và dời lại đến hôm nay do sức khỏe của bị cáo Lương không đảm bảo. Tuy nhiên, sáng nay, bác sĩ Hoàng Công Lương đã có đủ sức khỏe để tham gia phiên tòa. Các bị cáo trong vụ án bao gồm Bùi Mạnh Quốc, Hoàng Công Lương, Hoàng Đình Khiếu, Trương Quý Dương, Đỗ Anh Tuấn và Trần Văn Thắng. Họ bị truy tố về tội Vô ý làm chết người hoặc Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng.