Vụ án xảy ra tại thôn Phú Mỹ (Mỹ Đình, Từ Liêm, Hà Nội) do mua bán và chuyển quyền sử dụng đất gây ra. Vũ Đức Thắng đã cho Vũ Đức Thảo mượn giấy chứng nhận quyền sử dụng đất của gia đình để cầm cố cho chị N.T.T.H. vay 800 triệu đồng. Thảo sau đó chuyển quyền sử dụng đất cho chị H. và anh Ngô Văn Đương. Khiếu Bá Vinh, chủ nhân mới của miếng đất, đã yêu cầu Thắng rời khỏi mảnh đất nhưng Thắng không đồng ý. Vinh đã "nhờ" Lê Trung Phong đòi lại miếng đất. Phong cùng 20 đối tượng, trong đó có Bùi Văn Hậu và Đỗ Ngọc Quang, đến nhà Thắng với đao kiếm, tuýp sắt. Xô xát giữa hai bên khiến Hậu và Quang bị thương. Sau khi nhận báo của quần chúng, lực lượng Công an đã bắt giữ 15 đối tượng liên quan và đưa Hậu và Quang vào cấp cứu tại bệnh viện.