Ủy ban Kiểm tra Trung ương vừa công bố thông cáo báo chí về kết luận kiểm tra về vi phạm của ông Trần Văn Truyền, nguyên Tổng Thanh tra Chính phủ về vi phạm thực hiện chính sách nhà, đất. Việc công bố này thể hiện tinh thần công khai, minh bạch trong đấu tranh chống tiêu cực của Đảng ta. Vi phạm của ông Trần Văn Truyền được xử lý nghiêm minh, không né tránh hay nương nhẹ. Việc này cũng nêu cao một thông điệp: Cuộc đấu tranh chống tham nhũng là có thật và bất kể ai, nếu vi phạm, đều bị kiểm tra, xử lý nghiêm minh. Đây cũng là cơ hội để nhìn lại toàn bộ nền công chức, công vụ, từ việc đào tạo, tuyển dụng, bổ nhiệm, cho tới cơ chế trách nhiệm và kiểm soát quyền lực.