CQĐT Bộ Công an đã hoàn tất điều tra bổ sung và chuyển toàn bộ hồ sơ vụ án Truyền bá văn hóa phẩm đồi trụy đến Viện KSND Tối cao. Đề nghị truy tố Nguyễn Văn Tú (23 tuổi) và Nguyễn Đình Huân (25 tuổi) về tội danh nêu trên. Tú lập và quản trị trang web để bảo mật địa chỉ ảo, tải và đăng tải các phim, ảnh, video, clip có nội dung đồi trụy lên trang web. Huân viết mã nguồn, thiết kế giao diện trang web, rồi thao tác đẩy lên mạng Internet 2 trang web nữa để điều hành, đăng tải các video đồi trụy. Tú và Huân đã thu được hơn 500 triệu đồng và hơn 103.900 USD từ quảng cáo của các công ty nước ngoài. CQĐT cũng xác định 10 đối tượng khác trú ở Hà Nội và TP. HCM đã thuê quảng cáo và truy cập cùng xem phim sex.