Ngày 1/3/2018, Tổng thống Putin công bố 4 loại vũ khí thế hệ mới trong bài phát biểu thông điệp liên bang của mình. Trong đó, tên lửa siêu thanh Kinzhal được trang bị cho tiêm kích MiG-31 của Nga và đã hoàn thành các cuộc thử nghiệm. Hiện tại, 10 tổ hợp tên lửa này đã bắt đầu trực chiến. Kinzhal có khả năng mang đầu đạn hạt nhân và có thể tấn công cả mục tiêu mặt đất lẫn trên biển, tốc độ của nó quá nhanh khiến các hệ thống phòng thủ của Mỹ không kịp phản ứng. Ngày 9/5 tới, hàng loạt loại vũ khí, trang thiết bị quân sự Nga sẽ tham gia lễ duyệt binh tại quảng trường Đỏ, gửi tín hiệu răn đe tới các đối thủ của Nga.
Ngày 1/3/2018, Tổng thống Putin công bố 4 loại vũ khí thế hệ mới trong bài phát biểu thông điệp liên bang của mình, trong đó có tên lửa siêu thanh Kinzhal được trang bị cho tiêm kích MiG-31 của Nga. Hiện tại, 10 tổ hợp tên lửa này đã bắt đầu trực chiến và có khả năng mang đầu đạn hạt nhân và tấn công cả mục tiêu mặt đất lẫn trên biển. Tốc độ của nó quá nhanh khiến các hệ thống phòng thủ của Mỹ không kịp phản ứng. Ngày 9/5 tới, hàng loạt loại vũ khí, trang thiết bị quân sự Nga sẽ tham gia lễ duyệt binh tại quảng trường Đỏ, gửi tín hiệu răn đe tới các đối thủ của Nga.