Bão Conson đang đe dọa nhiều khu vực ven biển và núi của Việt Nam trong bối cảnh dịch COVID-19 đang diễn biến phức tạp. Các tỉnh cần chuẩn bị kế hoạch sơ tán dân và đảm bảo an toàn cho người dân trong điều kiện dịch bệnh. Lực lượng quân đội sẵn sàng ứng phó với hơn 500.000 quân và 2.000 trang thiết bị. Các vùng đồng bằng và ven biển cần đảm bảo an toàn hệ thống đê điều, hồ đập thủy lợi, thủy điện và bảo vệ sản xuất nông nghiệp. Đối với vùng núi, cần kiểm tra và đảm bảo an toàn các khu dân cư ven sông, suối, ngoài bãi sông, khu vực có nguy cơ ngập lụt, sạt lở, lũ quét.