Cuộc đối đầu giữa ông Emmanuel Macron và bà Marine Le Pen trong cuộc bầu cử Tổng thống Pháp 2017 là một cuộc đối đầu giữa hai ứng viên có quan điểm hoàn toàn đối lập nhau. Cựu Thủ tướng Pháp Francois Fillon và ứng viên Đảng Xã hội Benoit Hamon đã kêu gọi những người ủng hộ họ bỏ phiếu cho ông Macron trong cuộc bầu cử Tổng thống vòng 2. Nhiều chính trị gia Pháp cũng nhanh chóng kêu gọi các cử tri dồn phiếu ủng hộ ông Macron để ngăn bà Le Pen giành chiến thắng. Tuy nhiên, hàng trăm người dân không ủng hộ 2 ứng viên này đã tập trung tại Quảng trường Bastille ở Thủ đô Paris để biểu tình. Kết quả cuộc bầu cử Tổng thống vòng 2 sẽ được công bố vào ngày 7 tháng 5.