WINNER đã khiến fan hâm mộ của mình hạnh phúc bằng việc trình làng teaser The Visitor vào ngày 10/6. Clip được thực hiện giống như những lát cắt từ phim điện ảnh, mang không khí ảo diệu, hiện đại và pha hơi hướng như phim kinh dị. Nội dung clip đan xen giữa khoảnh khắc trước và sau một bữa tiệc. WINNER được thành lập năm 2013, gồm 5 thành viên và đã chiến thắng trong chương trình truyền hình thực tế Who is Next: WIN. Logo mới của WINNER cũng đã xuất hiện trong teaser. Câu chuyện ra mắt chính thức của WINNER rơi vào số phận mầm đá như tất cả idol nhà YG khác. WINNER hứa hẹn một màn ra mắt bùng nổ trong năm nay.