Ibrahimovic đang cân nhắc việc trở lại ĐT Thụy Điển sau khi chia tay Manchester United. Ông đang lưỡng lự có nên rút lại quyết định chia tay đội tuyển để tới Nga dự World Cup 2018. Tuy nhiên, HLV trưởng Thụy Điển - Janne Andersson không quá hồ hởi trước tin tiền đạo 1m95 muốn trở lại. Việc trở lại của Ibrahimovic đang gây chia rẽ ở Thụy Điển, một số người muốn cầu thủ từng ghi 62 bàn sau 116 trận có mặt ở World Cup 2018, phần lớn lại nghĩ không nên. Bình luận viên trên đài truyền hình quốc gia SVT là Daniel Nannskog nhận định rằng sự trở lại của Ibrahimovic chưa chắc tốt cho Thụy Điển.