Năm 2018, UAE tuyên bố Năm Zayed để kỷ niệm 100 năm ngày sinh của Tổng thống Sheikh Zayed Bin Sultan Al Nahyan. Đại sứ UAE tại Việt Nam Obaid Saeed Bintaresh Al Dhaheri đã giới thiệu thân thế sự nghiệp của cố Tổng thống Sheikh Zayed tại lễ kỷ niệm. Cố Tổng thống Sheikh Zayed đã đóng góp nhiều cho sự phát triển giàu mạnh của đất nước, giúp UAE trở thành trung tâm thương mại lớn trong khu vực. Đại sứ UAE Obaid Saeed Bintaresh Al Dhaheri nhấn mạnh rằng cách tốt nhất để kỷ niệm Năm Zayed là bước tiếp những bước chân của Ngài.