Thị trường chứng khoán Việt Nam đã không được cải thiện nhiều trong phiên giao dịch ngày thứ 5, với chỉ số VN-Index giảm 1,7%, HNX-Index giảm 3,7% và Upcom-Index giảm 1,51%. Nhà đầu tư chưa mặn mà tham gia vào thị trường và dòng tiền vẫn đứng ngoài quan sát, chờ đợi đợt đánh thuế tiếp theo của Mỹ và Trung Quốc. Áp lực bán tháo đã được kích hoạt với khối lượng lớn, dẫn đến thị trường hoảng loạn. Nhóm cổ phiếu ngân hàng và dầu khí đã có những diễn biến rất tiêu cực và dẫn dắt thị trường đi xuống. Nếu không có lực đỡ từ một số cổ phiếu, thị trường có thể sẽ giảm sâu hơn.
Thị trường chứng khoán Việt Nam không được cải thiện trong phiên giao dịch ngày thứ 5, với chỉ số VN-Index, HNX-Index và Upcom-Index đều giảm. Nhà đầu tư chưa mặn mà tham gia vào thị trường và dòng tiền vẫn đứng ngoài quan sát, chờ đợi đợt đánh thuế tiếp theo của Mỹ và Trung Quốc. Áp lực bán tháo đã được kích hoạt với khối lượng lớn, dẫn đến thị trường hoảng loạn. Nhóm cổ phiếu ngân hàng và dầu khí đã có những diễn biến rất tiêu cực và dẫn dắt thị trường đi xuống. Nếu không có lực đỡ từ một số cổ phiếu, thị trường có thể sẽ giảm sâu hơn.