UBND tỉnh Khánh Hòa đã có công văn khẩn về cách ly toàn xã hội của TP. Nha Trang từ 0h sáng 14.8 đến 0h sáng 20.8. Các cơ quan, đơn vị nhà nước, các tổ chức chính trị, chính trị - xã hội yêu cầu tất cả người dân ở trong nhà, trừ trường hợp thật sự cần thiết phải ra ngoài, và đảm bảo 100% quân số cơ quan, lực lượng vũ trang, cán bộ, nhân viên y tế. UBND TP. Nha Trang đã xây dựng mô hình cung ứng lương thực, thực phẩm trong thời gian cách ly xã hội toàn thành phố, bao gồm mua hàng online và mua hộ thông qua Tổ cứu trợ ở thôn, tổ dân phố. Siêu thị, cửa hàng tiện lợi, Bách hóa xanh… được yêu cầu chỉ áp dụng hình thức mua hàng online, mua hộ từ Tổ cứu trợ xã, phường.