Chương trình Lãnh đạo Trẻ ABG (ABG Young Leaders Program) là một mô hình giáo dục không vì mục tiêu lợi nhuận được Trung tâm Hợp tác Trí tuệ Việt Nam (VICC) khởi xướng và điều hành. Chương trình bao gồm 5 vòng thi tuyển, bao gồm vòng hồ sơ, 2 vòng thi viết luận và 2 vòng phỏng vấn trực tiếp trước khi quyết định 30 học viên cuối cùng cho khóa rèn luyện kéo dài 6 tháng tại Hà Nội. Sau khi kết thúc chương trình, học viên sẽ phải bảo vệ một dự án do mình cùng khởi xướng. Học bổng chương trình bắt đầu mở đăng ký theo hướng dẫn tại website chính thức www.abg.edu.vn đến hết ngày 15/12/2018.