Lưu Thị Hồng đã ký các hợp đồng phát hành game bài Rikvip và tham gia ký đối soát doanh thu với các công ty như VTC Online và CNC. Cô ta đã không được ăn chia hoặc hưởng lợi từ nguồn thu do đánh bạc. Tại phiên xét xử, Hồng cho rằng cô ta chỉ làm theo chỉ đạo của Nguyễn Văn Dương và không nhớ nội dung trong các hợp đồng. Cô ta cũng thừa nhận biết rằng Rikvip là game bài không phép và có dấu hiệu rửa tiền, nhưng vẫn ký kết các hợp đồng đó vì sự chỉ đạo của Dương. Hồng đã bày tỏ sự hối hận của mình và hy vọng nhận được án tù nhẹ hơn.