Chính phủ Bồ Đào Nha đang cố gắng đạt được thỏa thuận với các đảng đối lập về các điều khoản của gói cứu trợ tài chính dành cho Bồ Đào Nha để giúp nước này thoát khỏi nguy cơ vỡ nợ công. EU và IMF yêu cầu Bồ Đào Nha phải thực hiện các biện pháp kinh tế khắc khổ, tiếp tục cắt giảm chi tiêu, tăng thuế và đẩy mạnh tư nhân hóa. EC đã phủ nhận thông tin trang điện tử của tuần báo Expresso về việc kế hoạch cứu trợ gần hoàn tất. Thủ tướng chính phủ tạm quyền và Bộ trưởng Tài chính Bồ Đào Nha hy vọng EU sẽ thông qua khoản cứu trợ cho Bồ Đào Nha vào giữa tháng Năm tới.