Từ ngày 1/1/2017, Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội sẽ thực hiện quản lý nhà nước toàn bộ lĩnh vực giáo dục nghề nghiệp (trừ các trường sư phạm, các ngành đào tạo giáo viên). Bộ Giáo dục và Đào tạo sẽ bàn giao công tác quản lý nhà nước về giáo dục nghề nghiệp cho Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội. Sinh viên cao đẳng tuyển sinh từ khóa 2016 trở về trước sẽ tiếp tục học chương trình cao đẳng hiện hành và cấp bằng cao đẳng theo quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Những sinh viên tuyển sinh từ khóa 2017 trở đi sẽ học theo chương trình mới của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, cấp bằng cao đẳng thuộc giáo dục nghề nghiệp. Học sinh trung cấp chuyên nghiệp, sinh viên cao đẳng tuyển sinh từ khóa 2016 trở về trước nếu đủ điều kiện sẽ được tạo điều kiện để học liên thông lên đại học. Hiện có 234 trường cao đẳng, 303 trường trung cấp chuyên nghiệp và 14 công chức của Vụ Giáo dục chuyên nghiệp thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo.