- Khá Bảnh bị bắt khi đang lẩn trốn và dương tính với ma túy.
- Nữ nhân viên tố nam đồng nghiệp sàm sỡ, bóp cổ, nhưng đã đơn gửi Công an quận Hoàn Kiếm đề nghị không xử lý hình sự nam đồng nghiệp.
- Vụ cướp tiệm vàng xảy ra tại quận Bình Tân, TPHCM.
- Vụ án chống người thi hành công vụ của ba cha con đã được hoãn xử để giám định tâm thần.
- Nhiều vụ lừa đảo vay tiền qua Facebook xuất hiện với thủ đoạn giả danh công ty tài chính và yêu cầu khách hàng chuyển khoản nộp phí xử lý hồ sơ và các loại phí khác.