Phiên phúc thẩm xét xử vụ án chạy thận làm 8 người chết ở Hòa Bình đã được mở ra và các bị cáo đã đến tham dự. Bác sĩ Hoàng Công Lương, người đứng đầu trong vụ án, đã yêu cầu hoãn phiên tòa vì luật sư của ông vắng mặt. Phiên tòa đã được hoãn đến ngày 12/6 và Bộ Y tế cũng đã gửi công văn cho tòa án nhân dân và Viện kiểm sát nhân dân tỉnh Hòa Bình đề nghị miễn trách nhiệm hình sự cho ông Hoàng Công Lương. Gia đình các nạn nhân cũng đã gửi đơn đề nghị miễn trách nhiệm hình sự cho ông Hoàng Công Lương.