Vụ việc xảy ra vào hồi 15h chiều 27/3 tại sân bay thành phố London ở phía Đông thủ đô nước Anh. Ông Mike Mompi, một hành khách trong chuyến bay kể lại rằng có một tiếng nổ lớn và sau đó là những khối lửa bao trùm. Nhiều người đã la lên hốt hoảng trước khi cơ trưởng đề nghị mọi người sơ tán khẩn cấp. Nhà chức trách sân bay thành phố London xác nhận có 4 người bị thương nhẹ và đường băng tại sân bay đã bị đóng cửa hơn một giờ. Hãng Hàng không quốc tế Thụy Sỹ cũng xác nhận chiếc máy bay RJ100 bị trục trặc động cơ và phi công phải hủy cất cánh. Đây là biến cố mới nhất tại sân bay thành phố London liên quan đến một chiếc RJ100, trước đó tháng 2/2009 có một chuyến bay của hãng hàng không Anh British Airways bị hạ cánh với những cú va đập mạnh do một bánh xe không hoạt động.