Tốt-ten-hem đã giành vị trí thứ ba trong A-xê-nan sau khi hòa Xân-đơ-len 0-0 trong trận đấu diễn ra vào ngày 6-4. Cả hai đội đã cố gắng tiến công nhưng không thành công. Tốt-ten-hem có một cú sút mạnh của A.Ê-cô-tô trong phút thứ 4 và một cú sút chính xác của L.Mô-đrích trong phút 11 nhưng bóng đều trúng vào thủ môn S.Mi-nô-lét. Át-đê-bay-o cũng có một cú đánh đầu trước cầu môn nhưng không bị phạt đền. Trong hiệp hai, Van Đờ Va-át đã ghi bàn duy nhất trong trận đấu nhưng bị hậu vệ M.Tơ-nơ bọc lót. Tốt-ten-hem sẽ gặp Man-che-xtơ Xi-ti vào chủ nhật.