Hôm nay, các DN sẽ họp bàn và thống nhất phương án đề nghị tăng giá bán lẻ xăng dầu trong nước. So với giá xăng dầu thế giới cách đây 10 ngày, các mặt hàng xăng dầu đều không hạ nhiệt, thậm chí còn tăng lên khá cao. Nếu Bộ Tài chính thực hiện giảm thuế nhập khẩu xăng dầu thì khả năng không phải tăng giá xăng dầu là rất cao. Tuy nhiên, chuyên gia kinh tế Vũ Đình Ánh cho rằng khả năng giảm thuế nhập khẩu xăng dầu là rất thấp. Do đó, Bộ Tài chính có thể cho phép doanh nghiệp tăng giá xăng dầu để kiềm chế lạm phát.