Hà Nội đã thực hiện tinh giản biên chế và sắp xếp lại bộ máy của các cấp, ngành theo hướng tinh gọn, không chồng chéo chức năng nhiệm vụ. Đến hết tháng 8-2016, toàn thành phố đã giảm được 46 phòng, ban tại 22 sở, giảm 121 đơn vị, tương đương 30,2% so với trước sắp xếp. Ban Pháp chế HĐND TP Hà Nội đã nêu ra một số mặt hạn chế, tồn tại trong công tác sắp xếp lại bộ máy và tinh giản biên chế của thành phố. Ban Pháp chế cũng đề nghị UBND TP Hà Nội có lộ trình giải quyết dứt điểm tồn tại cụ về việc viên chức thực hiện nhiệm vụ của công chức, lao động hợp đồng.
Hà Nội đã đi đầu trong việc sắp xếp lại bộ máy và tinh giản biên chế. Đến hết tháng 8-2016, toàn thành phố đã giảm được 46 phòng, ban tại 22 sở, giảm 121 đơn vị, tương đương 30,2% so với trước sắp xếp. Tuy nhiên, Ban Pháp chế HĐND TP Hà Nội cũng nêu ra một số mặt hạn chế, tồn tại trong công tác sắp xếp lại bộ máy và tinh giản biên chế của thành phố. Ban Pháp chế đề nghị UBND TP Hà Nội có lộ trình giải quyết dứt điểm các vấn đề liên quan.