Jeremy Moody (30 tuổi) và cô vợ Christine Moody (36 tuổi) từ quận Union, tiểu bang New Jersey, Mỹ đã bắn chết hai vợ chồng Charles Butch Parker (59 tuổi) và Gretchen Parker (51 tuổi) vào ngày 21-7 năm ngoái. Cặp vợ chồng hung thủ đã lái xe đến trước nhà ông Parker và giả vờ bị hỏng xe. Khi ông Parker xuất hiện để giúp đỡ, cặp đôi đã khống chế ông này bằng súng và ra lệnh cho ông đi vào nhà. Jeremy Moody và vợ đã lên kế hoạch giết chết tất cả tội phạm tình dục. Cảnh sát đã bắt được cặp đôi nhờ hình xăm dòng chữa skinhead trên cổ và Made in America trên đầu hung thủ. Khám xét và thu được nhiều chứng cứ tại nhà Jeremy Moody, bao gồm một bản danh sách tên và địa chỉ của những tội phạm tình dục. Jeremy khai rằng, nếu không bị bắt thì hắn ta sẽ tiếp tục giết những người trong bản danh sách này. Luật sư bào chữa cho Jeremy cho biết, cả hai vợ hung thủ đều bị lạm dụng tình dục khi còn nhỏ và họ muốn trả thù loại người đã làm tổn thương họ. Jeremy Moody được chuẩn đoán bị tâm thần phân liệt, trong khi cô vợ Christine Moody bị rối loạn nhân cách và mới trải qua một cuộc phẫu thuật ung thư gây nguy hiểm đến tính mạng.