David Beckham đã khoe hình xăm kiểu Trung cổ mới đây, một bức tranh nổi tiếng thời trung cổ của Francesco Francia miêu tả thần Cupid đang đưa vợ Psyche của mình lên Thiên đàng. Tuy nhiên, Beckham đã sửa lại bức tranh bằng cách xăm thêm một chiếc khăn mỏng che đi vùng nhạy cảm của nữ thần, để bảo vệ danh tiếng của mình trước ánh mắt soi mói của thiên hạ và sợ những tác động không tốt đến những fan trẻ tuổi của anh. Hình xăm này được tin là món quà đặc biệt mà Beckham tặng vợ Victoria nhân ngày 8/3, ngụ ý rằng cả hai sẽ vun vén hạnh phúc gia đình cho tới lúc đầu bạc răng long.