Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đã có buổi làm việc với Ban Thường vụ Tỉnh ủy Đắk Lắk để bàn về tình hình phát triển kinh tế, xã hội của tỉnh trong năm 2019 và các tiềm năng phát triển của Đắk Lắk như trồng cây công nghiệp giá trị cao, công nghiệp chế biến, năng lượng tái tạo và công nghệ phần mềm. Tuy nhiên, tỉnh Đắk Lắk cũng đang gặp khó khăn về trình độ dân trí và chất lượng nguồn nhân lực chưa cao. Trong năm 2020, tỉnh Đắk Lắk sẽ tập trung chỉ đạo Đại hội Đảng bộ các cấp tiến tới Đại hội Đại biểu toàn quốc lần thứ XIII của Đảng; xây dựng quy hoạch TP. Buôn Ma Thuột; cải thiện môi trường đầu tư và đẩy mạnh hoạt động hỗ trợ, phát triển doanh nghiệp. Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đề nghị tỉnh Đắk Lắk triển khai Kết luận 67 của Bộ Chính trị về phát triển Buôn Ma Thuột trở thành trung tâm vùng Tây Nguyên và phát triển cảng hàng không quốc tế Buôn Ma Thuột. Tuy nhiên, đề nghị xây cao tốc Đắk Lắk - Nha Trang của tỉnh Đắk Lắk cần làm việc với Bộ Giao thông Vận tải để báo cáo Chính phủ trình Quốc hội.