Các biện pháp khắc phục sự cố môi trường ở 4 tỉnh miền Trung đã cơ bản ổn định. Đã thực hiện chính sách hỗ trợ khẩn cấp cho ngư dân và chi trả bồi thường trong tổng số 4.680 tỉ đồng được tạm cấp. Tuy nhiên, vẫn còn một số nơi tiến độ chi trả chưa đạt yêu cầu cần đẩy nhanh. Các bộ, ngành, địa phương đang tập trung triển khai các công việc được giao. Phó Thủ tướng Thường trực yêu cầu đẩy mạnh công tác truyền thông gắn với dân vận về quá trình bồi thường thiệt hại cho người dân và kiên quyết xử lý không để xảy ra gian dối, tiêu cực, tham nhũng trong quá trình bồi thường, hỗ trợ thiệt hại. Các cơ quan truyền thông cần phối hợp với đơn vị chức năng tuyên truyền mạnh mẽ để bà con nhân dân trên địa bàn sát cánh với chính quyền địa phương giữ gìn an ninh trật tự và nỗ lực xây dựng nông thôn mới.