Nguyễn Thị Diệu (SN 1989) đã bị tạm giữ bởi cơ quan công an quận Thủ Đức - TPHCM vì hành vi cướp tài sản. Diệu đã đến cửa hàng cho thuê truyện của bà Đỗ Thị Hoa (SN 1946) trên Quốc lộ 13, phường Hiệp Bình Chánh, quận Thủ Đức để thuê truyện đọc. Khi bà Hoa chạy vào, Diệu dùng màn cửa nhà vệ sinh siết cổ nhưng bà Hoa thoát ra được. Diệu tiếp tục chụp con dao để trên bếp đuổi theo nhưng vẫn không khống chế được bà Hoa. Sau đó, Diệu bị nhiều người đi đường xông vào bắt giữ và thừa nhận toàn bộ hành vi của mình. Xét nghiệm cho thấy Diệu đang có thai 21 tuần.