Một video trên mạng xã hội cho thấy một nhóm hơn 100 thanh niên điều khiển xe mô tô đã tụ tập và đua xe trên đường Mỹ Phước Tân Vạn, Bình Dương. Hầu hết các phương tiện mô tô đều đã qua độ chế và nhiều người không đội mũ bảo hiểm. Các thanh niên này đã chặn đầu xe ô tô để đua xe và liên tục nẹt pô, rồ rú ga trên đường. Hành động của họ đã gây hoảng sợ cho nhiều người đi xe và có nguy cơ gây tai nạn giao thông. Đường Mỹ Phước Tân Vạn là tuyến đường có lưu lượng phương tiện lớn và đã xảy ra nhiều vụ tai nạn giao thông chết người ở Bình Dương.