Gia đình của một cháu bé đã gửi đơn lên Hội Bảo vệ quyền trẻ em TP.HCM nhờ luật sư hỗ trợ pháp lý vì sức khỏe của cháu bé có dấu hiệu xấu đi nhiều. Khi đón cháu về nhà, phụ huynh phát hiện trên má trẻ có vết bầm tím. Sau khi trích xuất camera của nhà trẻ, lực lượng chức năng phát hiện bé đã bị một cô giáo đánh liên tiếp vào mặt. Hiện cô giáo này đã bị tạm giữ hình sự để phục vụ công tác điều tra. Hội Bảo vệ quyền trẻ em TP.HCM cho biết sẽ tiến hành các thủ tục pháp lý để hỗ trợ, giúp đỡ gia đình cháu bé.