Lễ hội Hoa Phượng Đỏ Hải Phòng năm 2019 đã diễn ra với sự tham gia của Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và nhiều lãnh đạo các Bộ ngành, tỉnh thành và hàng vạn khán giả. Lễ hội được tổ chức hàng năm vào dịp kỷ niệm ngày giải phóng Hải Phòng. Năm nay, chủ đề của lễ hội là "Hải Phòng - điểm đến thành công" để khắc họa truyền thống văn hóa, lịch sử vẻ vang của vùng đất và con người Hải Phòng. Trong khuôn khổ lễ hội, TP Hải Phòng đã tổ chức hàng loạt các sự kiện và khánh thành, khởi công các dự án về giao thông, cầu cống, y tế bệnh viện. Trong đêm chính lễ hội, nhiều ca sĩ nổi tiếng đã biểu diễn với các phần Hào khí Bạch Đằng Giang, Thành phố bên bờ sóng, Thành phố hướng mặt trời.