Cảng Hàng không Quốc tế Tân Sơn Nhất (TIA) đã hoàn thành giai đoạn 1 của nhà ga quốc tế mở rộng với diện tích 8780 m2, bao gồm một trệt, hai lầu và 7 cổng ra máy bay. TIA cũng bố trí 20 ghế ngủ miễn phí phục vụ hành khách nghỉ ngơi, khu vui chơi trẻ em và dịch vụ phòng ngủ mini có thu phí. Hệ thống cửa hàng tiện lợi Fresh to go cũng được khai trương cung cấp các mặt hàng đặc sản, thực phẩm, thức ăn nhanh. Mục đích của việc mở rộng nhà ga là tăng công suất khai thác, góp phần nâng cao chất lượng dịch vụ và giảm tải cho TIA.