Lầu Năm Góc đã chuẩn bị một kế hoạch chi tiết nhằm tấn công phủ đầu các bãi thử tên lửa của Triều Tiên nếu Tổng thống Trump ra lệnh. Kế hoạch này bao gồm sử dụng máy bay ném bom hạng nặng B-1B từ căn cứ Andersen trên đảo Guam. Máy bay B-1B đã được thử nghiệm suốt 16 năm qua ở hai chiến trường là Iraq và Afghanistan và có hiệu quả chiến đấu không thể bàn cãi. Ngoài ra, máy bay này cũng không mang theo vũ khí hạt nhân, là dấu hiệu Mỹ muốn thể hiện rằng nước này không muốn làm tình hình khu vực leo thang hơn.