Ngày 9/2, Ngân hàng Nhà nước đã ký Hiệp định vay và Phó Chủ tịch UBND TP Hà Nội Nguyễn Quốc Hùng đã ký Hiệp định Dự án tăng cường giao thông đô thị bền vững cho tuyến đường sắt đô thị số 3 với Ngân hàng Phát triển Châu Á (ADB). Dự án có tổng mức đầu tư 58,95 triệu USD, trong đó vốn ODA 53,15 triệu USD, vốn đối ứng 5,8 triệu USD từ nguồn ngâsách TP Hà Nội. Thời gian thực hiện 4 năm (từ 2014 - 2018), kết thúc đồng thời và phục vụ khai thác tuyến đường sắt đô thị số 3. Dự án gồm 3 hợp phần, trong đó hợp phần 1 xây dựng hệ thống hạ tầng đô thị phục vụ tiếp cận 12 ga của tuyến đường sắt; Hợp phần 2 triển khai các giải pháp giao thông công cộng; Hợp phần 3 nghiên cứu các chính sách và quy định để khuyến khích sử dụng giao thông công cộng. Địa điểm triển khai dự án tại các quận Nam Từ Liêm, Bắc Từ Liêm, Cầu Giấy, Ba Đình, Đống Đa, Hoàn Kiếm.