Bộ Chỉ huy BĐBP Quảng Bình đã phát động phong trào tuổi trẻ BĐBP học tập, noi gương tinh thần vì nước quên thân, vì dân phục vụ của Thượng úy Lương Minh Năm. Để thực hiện phong trào thi đua cao điểm này đạt kết quả tốt, Bộ Chỉ huy BĐBP Quảng Bình yêu cầu các đơn vị cần tập trung đẩy mạnh thực hiện cuộc vận động Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh. Đại diện các phòng, văn phòng cơ quan Bộ Chỉ huy đã ký kết giao ước thực hiện đợt thi đua cao điểm kỷ niệm 40 năm chiến thắng Hà Nội - Điện Biên phủ trên không và phong trào "Tuổi trẻ BĐBP tiếp bước cha anh, xứng danh Bộ đội Cụ Hồ". Đợt thi đua cao điểm này được triển khai thực hiện từ nay đến ngày 28-12-2012.