Ngân hàng Thương mại cổ phần Kỹ Thương Việt Nam (Techcombank) đã bổ nhiệm ông Nguyễn Lê Quốc Anh vào chức vụ Tổng Giám đốc từ ngày 23/9. Ông Nguyễn Lê Quốc Anh có bề dày kinh nghiệm trong lĩnh vực tài chính và quản trị ngân hàng quốc tế. Trong thời gian làm Phó Tổng Giám đốc, ông đã góp phần tạo nên nhiều thành công nổi bật. Tới 31/8/2016, lợi nhuận trước thuế của Techocmbank đạt 2.836 tỷ đồng, hoàn thành 80% kế hoạch lợi nhuận năm 2016. Ông Nguyễn Lê Quốc Anh cam kết sẽ nỗ lực tối đa đưa Techcombank ngày càng phát triển và hướng tới mục tiêu trở thành ngân hàng tầm cỡ khu vực.