Hãng độ Delta 4x4 đến từ Đức đã trang bị gói nâng cấp off-road dành riêng cho chiếc xe điện Tesla Model X. Gói nâng cấp bao gồm bộ mâm sắt kích thước 20 inch, bộ lốp địa hình chuyên dụng 265/45 và bề rộng vệt bánh xe lên đến 9,5 inch. Ngoài ra, khách hàng có thể lựa chọn mâm với vòng vít bên ngoài chống bung lốp khi vượt qua các địa hình khó khăn. Tesla Model X P100D sử dụng hai động cơ điện 259 mã lực phía trước và 503 mã lực phía sau, có khả năng tăng tốc 0-100km/h chỉ mất 3 giây và di chuyển được quãng đường 465km cho mỗi lần sạc đầy. Giá bán gói nâng cấp là 3.900 USD (~104 triệu đồng).