Ca sĩ Sa Dingding đã biểu diễn tại đêm Gala Lễ hội Đèn lồng được phát sóng trực tiếp trên kênh CCTV 15 vào hôm 22-2. Cô bắt đầu biểu diễn khi cầm ngược micro và tiếp tục biểu diễn sau khi xoay micro lại. Sau khi chương trình kết thúc, Sa đã viết trên Weibo rằng: "Lần tới, tôi sẽ mài giũa thêm kỹ năng biểu diễn của mình". Tuy nhiên, bài viết này đã không tồn tại trên tài khoản của Sa vào sáng hôm sau. Nhiều cư dân mạng không ngạc nhiên với câu chuyện này và tin rằng hát nhép là chuyện thường tình ở Trung Quốc. Tuy nhiên, một số cư dân mạng khác lại cho rằng Sa Dingding cố tình mắc lỗi để phơi bày sự thật rằng cô đã bị giám đốc chương trình yêu cầu hát nhép. Trung Quốc đã ban hành lệnh cấm hát nhép đối với các ngôi sao nhạc nhẹ năm 2009.