CTCP Đầu tư và Phát triển Nhà Đất Cotec (CLG sàn HOSE) đã công bố Nghị quyết của HĐQT về việc tăng hạn mức tín dụng vay từ 90 tỷ đồng lên 450 tỷ đồng trong 12 tháng với biện pháp bảo đảm là thế chấp đất và tài sản hình thành trên đất là tòa nhà Cotec Building. Mục đích vay là bổ sung vốn lưu động phục vụ cho hoạt động sản xuất kinh doanh, thi công Bệnh viên đa khoa Đồng Nai Giai đoạn 2 và thực hiện một số dự án đầu tư khác. CLG cũng đã ký kết Hợp đồng hợp tác chiến lược với Shiny (Nhật Bản) để triển khai các dự án đầu tư trong lĩnh vực y tế và nghỉ dưỡng. Tuy nhiên, CLG vẫn báo lãi 1,43 tỷ đồng trong 9 tháng đầu năm 2012.