Phan Văn Anh Vũ và 25 bị can khác vừa bị Viện KSND Tối cao truy tố trong vụ án gây thiệt hại cho Ngân hàng Đông Á hơn 3.600 tỉ đồng. Công ty Bắc Nam 79 do Vũ làm Chủ tịch HĐQT được DAB cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh với vốn điều lệ 700 tỉ đồng. Vũ đã mua 60 triệu cổ phần DAB với giá 600 tỉ đồng bằng cách nộp khống 200 tỉ đồng và thế chấp 220 lô đất tại Đà Nẵng. Sau đó, ông bán 50 triệu cổ phần DAB cho Công ty Bắc Nam 79 với giá 500 tỉ đồng và do vướng nợ nên Vũ chỉ mới trả được 46 tỉ đồng và còn nợ hơn 90 tỉ đồng. Ngoài ra, cơ quan chức năng còn phát hiện ra Hội sở DAB đã xuất quỹ chi sai nguyên tắc, gây thiệt hại cho DAB.