Muối tro chuối là một hương vị gia truyền của người dân tộc Mạ. Họ sử dụng cách đốt thân cây chuối rừng để lấy tro làm muối. Muối tro chuối không chỉ mang lại vị mặn mòi cho món ăn mà còn thêm hương vị đậm đà, đặc trưng cho các món truyền thống. Người dân bản địa coi muối tro chuối như tinh túy của núi rừng và sử dụng nó để nhớ đến ông bà, tổ tiên. Cách làm muối tro khá đơn giản bằng cách đốt chuối rồi ủ trong lá chuối tươi. Muối tro được sử dụng khi nấu các món rau rừng, canh cá suối, ướp thịt heo để nướng, canh thụt… Khi sử dụng, muối tro còn được bà con cho thêm ớt xanh và một vài loại lá rừng để thêm mùi thơm trở thành thứ gia vị độc đáo. Muối tro chuối là phẩm vật mang đậm bản sắc dân tộc nơi đại ngàn Tây Nguyên và có tác dụng tốt cho sức khỏe.