Giảm số lượng người tham gia BHYT (Bảo hiểm y tế) tại một số địa phương ở Việt Nam. Các nhóm đối tượng chủ yếu bị ảnh hưởng bao gồm nhóm hộ nghèo, người dân tộc thiểu số và người sống tại vùng đặc biệt khó khăn. Nguyên nhân của việc giảm số lượng người tham gia chủ yếu là do thay đổi chính sách đóng và hỗ trợ đóng BHYT. Phó Tổng Giám đốc BHXH Việt Nam Trần Đình Liệu yêu cầu lãnh đạo BHXH các tỉnh, thành phố phải nắm chắc dữ liệu, phân tích dữ liệu chi tiết để xây dựng các giải pháp phù hợp và tăng nhanh số lượng người tham gia BHYT trong thời gian còn lại của năm nay. Các nhóm HSSV (học sinh, sinh viên) phải đạt tỉ lệ tham gia 100% và có linh hoạt chuyển nhóm đồng bào DTTS (dân tộc thiểu số) tại các địa phương không được hỗ trợ.