TPHCM tiếp tục thực hiện giãn cách xã hội thêm hai tuần theo Chỉ thị 15 của Thủ tướng, gây ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 công lập. TPHCM có hơn 83.000 thí sinh dự thi vào lớp 10 tại 140 điểm thi. Một số trường có tỉ lệ chọi cao, trong khi có 37 trường có nguyện vọng ít hơn cả chỉ tiêu. Sở GDĐT TPHCM đề xuất ba phương án cho kỳ tuyển sinh: tổ chức thi tuyển như mọi năm, chỉ tổ chức thi tuyển cho các trường chuyên, hoặc tổ chức xét tuyển toàn bộ. Nhiều giáo viên cho rằng TPHCM nên kết hợp 2 phương án xét tuyển và thi tuyển cho kỳ thi tuyển sinh lớp 10. Các phương án này đều phụ thuộc vào tình hình kiểm soát dịch bệnh và đòi hỏi sự linh hoạt trong tuyển sinh.