Tuấn "gù" đã bị tạm giữ vì hành hung anh Nguyễn Văn T., một tài xế GrabBike, vào 13h15 chiều 24/2 tại khu vực cầu vượt Linh Xuân, đoạn qua quốc lộ 1, phường Linh Trung, quận Thủ Đức, TP.HCM. Tuấn ôm vật anh T. té xuống đường rồi dùng chân đá, dùng khuỷu tay đấm túi bụi vào đầu và mạng sườn anh T. Anh T. đã được đưa vào Bệnh viện Hòa Hảo và chuyển đến Bệnh viện đa khoa khu vực Thủ Đức cấp cứu trong tình trạng gãy xương sườn, tràn khí màng phổi phải. Tuấn có 3 tiền án trộm cắp tài sản, 1 tiền án tội hủy hoại tài sản và mới chấp hành xong án phạt từ khoảng 2 năm nay. Grab Việt Nam đã thông báo cho Công ty bảo hiểm Liberty để thực hiện các thủ tục bảo hiểm cần thiết và chi trả các chi phí nằm viện và điều trị của đối tác T. theo chính sách bảo hiểm tai nạn của Grab.