Trung Quốc vừa tăng lãi suất cơ bản và dự trữ ngoại hối của nước này thấp hơn mức dự báo. Ngày 3/10, Thượng viện Mỹ đã bỏ phiếu cho phép các Thượng nghị sĩ Mỹ tiến hành tranh luận về một dự luật được gọi là sự thao túng tiền tệ hiện nay của Trung Quốc. Dự luật này nhằm giảm sự mất cân bằng về cán cân thương mại giữa Mỹ và Trung Quốc và tạo thêm nhiều việc làm cho người dân Mỹ. Tuy nhiên, dự luật này đã vấp phải sự phản đối gay gắt của Trung Quốc. Trung Quốc kêu gọi các nhà chính trị Mỹ tránh gia tăng các hoạt động bảo hộ thương mại và không nên chính trị hóa vấn đề tỷ lệ lãi suất.