Bộ Giao thông khu vực Rostov ở phía Nam phần châu Âu của Nga đã khuyến nghị các quan chức không sử dụng dịch vụ Google và các tài nguyên Internet nước ngoài khác. Khuyến nghị này áp dụng cho các chương trình tổ chức đào tạo, chương trình giáo dục cho người cao tuổi, khi lập phiếu hồ sơ, cũng như "trong các khu vực nhà nước và thành phố khác". Điều này có liên quan đến tiết lộ gần đây rằng Google và Facebook hợp tác với các cơ quan tình báo Mỹ và chuyển cho họ dữ liệu của người sử dụng. Bộ Giao thông khu vực Rostov đã quyết định ban hành thông tư cấm sử dụng các dịch vụ Google từ hồi mùa hè.