Realme là một công ty điện thoại thông minh được thành lập bởi hai cựu sinh viên của Oppo vào năm 2018. Điện thoại Realme 1 đã được phát hành tại Ấn Độ và đợt đầu tiên được bán hết chỉ trong hai phút. Công ty cũng đã công bố kế hoạch ra mắt thêm ở các nước châu Á khác trong thời gian còn lại của năm 2018 nhưng chưa cam kết ra mắt tại Hoa Kỳ, Vương quốc Anh hoặc Châu Âu. Realme là một thương hiệu điện thoại thông minh mới của Oppo, điện thoại Realme 1 được trình làng với giá tương đương 200 USD và đã chiếm lĩnh thị phần tới 1,4% ở Ấn Độ.