Nghị định 105/2012/NĐ-CP quy định về việc tổ chức Quốc tang, bao gồm treo cờ rủ, không tổ chức hoạt động vui chơi giải trí và trang trí lễ đài và túc trực bên linh cữu. Lễ viếng sắp xếp các đoàn vào viếng theo đội hình nhất định và có sổ tang để ghi danh đoàn viếng. Lễ truy điệu và an táng được tổ chức tại Nhà tang lễ quốc gia số 5 Trần Thánh Tông, Hà Nội và quê hương Chủ tịch Nước Trần Đại Quang ở xóm 13, xã Quang Thiện, huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình. Trong hai ngày Quốc tang, các công sở và nơi công cộng treo cờ rủ và ngừng các hoạt động vui chơi giải trí.