Tổng tư lệnh tối cao Triều Tiên Kim Jong Un vừa thay thế Tướng Choe Ryong-hae, người có quan hệ mật thiết với lãnh tụ. Hwang Pyong-so, một quan chức cao cấp khác, đã được chỉ định làm tân chủ nhiệm Tổng cục Chính trị Quân đội Nhân dân Triều Tiên. Việc này diễn ra trong khi có nhiều lo ngại về khả năng Triều Tiên đang chuẩn bị cho lần thử hạt nhân thứ tư. Số phận của ông Choe hiện vẫn chưa rõ ràng. Ông này đã nắm giữ nhiều vị trí quan trọng trong Bộ chính trị, Quân ủy Trung ương và mới đây được thăng chức lên Phó Chủ tịch Ủy ban Quốc phòng.