UBND TP Đà Nẵng đã quyết định thu hồi gần 90ha đất để giao lại cho Tập đoàn Sun Group xây dựng Công viên Châu Á (ASIAN Park). Để giải tỏa, đền bù cho các NĐT bé bị thu hồi đất, chính quyền Đà Nẵng đã đưa ra các phương án đền bù "lấy đất đổi đất". Tuy nhiên, các NĐT bé không đồng ý với phương án này và cáo buộc Sun Group đã cản trở giao thông, hạn chế quyền đi lại, quyền kinh doanh của họ. Công viên Châu Á có tổng diện tích quy hoạch là 880.082m2, gồm 763.208m2 mặt đất và 116.874m2 mặt nước ở phía đông nam đài tưởng niệm TP.Đà Nẵng. Dự kiến, năm 2018 sẽ hoàn thành giai đoạn 1, thu hút khoảng 2,5 triệu lượt khách/năm.