Tỉnh Đắk Nông đã phát hiện 72 ca mắc COVID-19 ở 6/8 huyện, 20/71 xã, phường, thị trấn, trong đó có 1 trường hợp đã khỏi bệnh. Ngành Y tế đã phối hợp với các sở, ngành liên quan và địa phương thực hiện thần tốc các hoạt động phòng, chống dịch. Từ 28-31/7 có 11.680 lượt người từ vùng dịch phía Nam đổ xô về Tây Nguyên, trong đó có 2.425 lượt lưu trú tại tỉnh Đắk Nông. UBND tỉnh Đắk Nông đã quyết định thực hiện việc cách ly tập trung 14 ngày và lấy mẫu xét nghiệm 3 lần cho người dân từ vùng dịch trở về. Các địa phương phải chuẩn bị mọi điều kiện để thực hiện tốt phương châm "4 tại chỗ" và huy động tối đa sự đồng lòng, ủng hộ của người dân.