Ngân hàng Nhà nước Việt Nam (NHNN) đã tổ chức Hội nghị trực tuyến về Đảm bảo an ninh, an toàn trong thanh toán điện tử và thanh toán thẻ. Hội nghị đánh giá đúng thực trạng tình hình an ninh, an toàn trong thanh toán điện tử và thanh toán thẻ tại Việt Nam và trên thế giới trong thời gian qua, đề xuất các giải pháp tăng cường công tác đảm bảo an toàn an ninh trong thanh toán điện tử và thanh toán thẻ. Cục An toàn thông tin Bộ Thông tin truyền thông và C50 Bộ Công an đã khẩn trương xây dựng và hoàn thiện hành lang pháp lý cho hoạt động an toàn thông tin tại Việt Nam. Các đơn vị cần sự chung tay, góp sức, chia sẻ, hợp tác lẫn nhau để tăng cường khả năng bảo vệ trước các nguy cơ mất an toàn thông tin.