Hội thảo được tổ chức với mục đích tăng cường trao đổi kết quả nghiên cứu khoa học, tạo diễn đàn học thuật để thảo luận về doanh nghiệp nữ, lao động nữ dưới tác động của cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 và thúc đẩy mối quan hệ hợp tác giữa các nhà khoa học đầu ngành trong nước và quốc tế. Gần 100 đại biểu đã thảo luận về 4 chủ đề: Phát triển doanh nghiệp xã hội; phụ nữ trong khởi nghiệp; giới trong lãnh đạo doanh nghiệp; lao động, việc làm trong bối cảnh cách mạng công nghiệp 4.0. Chia sẻ những nghiên cứu, đánh giá về lý luận và thực tiễn liên quan đến doanh nghiệp nữ, doanh nhân nữ; những khó khăn, thách thức và cơ hội phát triển của phụ nữ trong bối cảnh cuộc cách mạng công nghiệp 4.0.