Hà Nội đang chịu ảnh hưởng của ô nhiễm không khí nghiêm trọng trong những ngày qua, với chất lượng không khí liên tục ở mức "Xấu" và "Rất xấu". Nguyên nhân chính của việc này là do các hoạt động như đun nấu, giao thông, xây dựng, hoạt động công nghiệp và làng nghề. Điều kiện khí tượng không thuận lợi trong mùa đông gây tích tụ ô nhiễm, đồng thời gió mùa đông bắc còn mang chất ô nhiễm từ các khu vực lân cận. UBND Hà Nội đã áp dụng rất nhiều giải pháp như tăng cường hệ thống quan trắc không khí, vận động người dân không sử dụng bếp than tổ ong, quản lý, thắt chặt việc thực hiện che chắn công trình khi phá dỡ và xây dựng, phát triển giao thông vận tải công cộng, triển khai chương trình trồng cây xanh và triển khai Đề án "Tăng cường quản lý phương tiện giao thông đường bộ nhằm giảm ùn tắc giao thông và ô nhiễm môi trường".