Tọa đàm khoa học với chủ đề Tín ngưỡng thờ cúng Hùng Vương hội tụ văn hóa tâm linh, sức mạnh đại đoàn kết toàn dân tộc Việt Nam đã được tổ chức tại thành phố Việt Trì. Các nhà khoa học khẳng định giá trị độc đáo, sức sống mãnh liệt, bản sắc văn hóa dân tộc của tín ngưỡng thờ cúng Hùng Vương. Các đại biểu đã thảo luận về vai trò quản lý của Nhà nước và việc tăng cường sự tham gia của người dân trong thực hành nghi lễ, bảo tồn tín ngưỡng thờ cúng Hùng Vương. Giáo sư Phan Huy Lê khẳng định rằng Nhà nước phải tổ chức chỉ đạo, tạo mọi điều kiện thuận lợi cho sự bảo tồn, phát hiện và nuôi dưỡng các giá trị. Tiến sĩ Nguyễn Văn Huy đề xuất khuyến khích động viên, tạo điều kiện cho các làng xã phát triển các lễ hội và thực hiện, thực hành thờ cúng. Các ý kiến sẽ hỗ trợ thiết thực cho quá trình xây dựng tín ngưỡng thờ cúng Hùng Vương là di sản văn hóa phi vật thể của nhân loại.