Công ty cổ phần Hùng Vương đang nghiên cứu đầu tư mở rộng sang các mặt hàng như gạo, nước mắm, nông sản để xuất khẩu. Hùng Vương sẽ sở hữu 30-50% một số chợ bên Mỹ hoặc bán cổ phần của mình, thu mua các mặt hàng trong nước để xuất bán vào các chợ này. Hùng Vương cũng đang chào bán 20 triệu cổ phần cho Tael Two Partners Ltd và Tael Management Co. Ltd. và sẽ tiếp tục chào bán 10 triệu cổ phần trong vòng 6 tháng. Đồng thời, Hùng Vương cũng đang nghiên cứu đầu tư nuôi trồng, sản xuất và bán cá tại Indonesia.