Thời tiết khô hanh có thể làm cho làn da trẻ em khô và nứt nẻ, vì vậy nhiều phụ huynh mua các loại kem dưỡng da hoặc kem trị nẻ cho con của họ mà không tìm hiểu kỹ. Tuy nhiên, sử dụng kem không đúng cách hoặc sử dụng các loại kem không đảm bảo chất lượng sẽ gây ra các vấn đề cho da, đặc biệt là trẻ em. Việc sử dụng kem không đúng cách có thể gây kích ứng da, làm tổn hại hàng rào da và gây ra các bệnh về da do nhiễm trùng. Bác sĩ khuyến cáo người dùng nên tìm hiểu kỹ và sử dụng kem theo chỉ dẫn của bác sĩ để đảm bảo sức khỏe của trẻ.