Ông Đạt Trần Thành là một trong những nghệ nhân sơn khắc của làng nghề Hạ Thái, Hà Nội. Từ năm 1945 đến 1995, ông Đạt đã nỗ lực bảo vệ dòng tranh sơn khắc của nước ta không bị rơi vào quên lãng. Ông Đạt cũng là người đã giới thiệu tranh sơn khắc của nước ta đến với nhiều quốc gia khác. Tuy nhiên, trong giai đoạn khủng hoảng kinh tế Đông Âu từ 1984 đến 1990, làng nghề Hạ Thái đã bước vào thời kỳ suy thoái. Ông Đạt và nhiều người thợ khác đã phải quay về làm ruộng. Tuy nhiên, ông Đạt vẫn nỗ lực bảo vệ dòng tranh sơn khắc của nước ta. Hiện nay, ông Đạt đã truyền cảm hứng và kỹ năng sơn khắc cho các thành viên trong gia đình.