Năm nay, trong kỳ thi Đại học Quốc gia, Hà Nội là đầu mối với 6 thí sinh. Trong đó, khối chuyên của ĐH sư phạm có 2 thí sinh, chuyên Nguyễn Huệ có 1 thí sinh. Tỉnh Thái Bình cũng đóng góp 2 thí sinh, Thừa Thiên Huế có 2 thí sinh, Tây Ninh và Cần Thơ có 1 thí sinh mỗi tỉnh. Năm nay có 2 thí sinh là học sinh trường THPTDL đạt điểm cao. Tuy nhiên, các tỉnh được coi là đất học của cả nước như Nam Định, Nghệ An, Thanh Hóa đều không có thí sinh nào góp mặt. Năm nay cả nước chỉ có 11 thủ khoa đạt 30 điểm, thấp hơn năm 2008 rất nhiều.