Việt Nam đang phải đối mặt với nhiều vấn đề về môi trường, nhưng Chính phủ đã triển khai các hoạt động để bảo vệ môi trường và ứng phó với biến đổi khí hậu. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc cho biết Việt Nam đang nỗ lực thực hiện các mục tiêu phát triển bền vững của Liên hợp quốc (SDGs 2030) và sẵn sàng đón nhận các dự án về môi trường. Thủ tướng đề nghị Kỳ họp lần thứ 6 nên đưa ra chính sách ưu tiên để giải quyết các thách thức đối với môi trường, cải tiến cơ chế hỗ trợ và hợp tác, và đề xuất các dự án tổng hợp mang tính toàn cầu để giải quyết các vấn đề về môi trường.