Trong năm nay, tất cả các cơn bão đổ bộ vào Việt Nam đều nhỏ và ít gây thiệt hại so với các năm trước và dự báo. Tuy nhiên, trước mỗi cơn bão, các địa phương đã chuẩn bị rất chu đáo. Trong đợt mưa lũ vừa qua, nhiều tỉnh thành ở miền Trung và Tây Nguyên bị ngập sâu, hư hỏng hạ tầng và giao thông chia cắt, hàng vạn ngôi nhà bị nhấm chìm trong biển nước. Có ít nhất 10 người chết. Tại phiên họp Chính phủ thường kỳ tháng 11.2021, Thủ tướng Phạm Minh Chính đã gửi lời chia buồn tới các gia đình có thân nhân bị nạn trong đợt lũ lụt tại miền Trung Tây nguyên.