Ngày 30/9, Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong đã bổ nhiệm ông Đặng Minh Đạt - Thành ủy viên - Phó Chủ nhiệm Thường trực Ủy ban Kiểm tra Thành ủy TP.HCM giữ chức Chánh Thanh tra TP.HCM. Ông Phong cho biết việc chọn người giữ chức vụ này rất quan trọng vì khối lượng công việc phải xử lý rất lớn. Ông Đặng Minh Đạt được đánh giá là cán bộ có nhiều kinh nghiệm và đã có nhiều nỗ lực phấn đấu hoàn thành nhiệm vụ được giao. Nhiệm vụ của ông Đạt là tham mưu cho TP.HCM về công tác phòng chống tham nhũng, tiêu cực, kiến nghị quản lý nhà nước, đặc biệt là về tài sản công. Trong phát biểu nhận nhiệm vụ, ông Đạt cho biết sẽ tiếp tục cùng cán bộ, công chức Thanh tra TP.HCM hoàn thành nhiệm vụ được giao.