Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã phát biểu tại buổi lễ khởi nghiệp sáng tạo và đổi mới công nghệ, nhấn mạnh mục tiêu Việt Nam sẽ trở thành một nước phát triển với thu nhập người dân hơn 18.000 USD vào năm 2045. Ông cũng nhắc nhở rằng khởi nghiệp sáng tạo là không có ranh giới và giới hạn, và sự sáng tạo của con người là tài nguyên vô tận để khởi nghiệp. Thủ tướng đề xuất hình thành một Trung tâm khởi nghiệp quốc gia và mạng lưới kết nối khởi nghiệp quốc gia để tăng khả năng tương tác và hiệu ứng cộng hưởng giá trị. Chính phủ cam kết bảo hộ tối cao quyền sở hữu trí tuệ, sáng kiến, ý tưởng khởi nghiệp và đề nghị các bộ ngành và chính quyền địa phương cần xem việc hỗ trợ doanh nghiệp và khởi nghiệp là ưu tiên hàng đầu trong chương trình nghị sự của mình.