Cục cảnh sát phòng chống ma túy cùng Công an tỉnh Bắc Ninh bất ngờ kiểm tra 2 chiếc xe ô tô nhãn hiệu Toyota và thu giữ 256 bánh heroin. Hai người cầm lái là Giàng A Tàng và Tráng A Nếnh, đều là người Mông sinh ra và lớn lên ở Loóng Luông (Mộc Châu). Giàng A Tàng được biệt danh là Tàng Keangnam hoặc Tàng đô-la vì đã mua nhiều căn hộ cao cấp tại tòa nhà Keangnam. Tàng có nhiều chiếc xe hạng sang và sống như đế vương, có điện lưới 24/24h. Thực phẩm gia đình Tàng dùng mỗi ngày là 10 kg thịt lợn nạc và các đồ hộp, thực phẩm, nước uống cao cấp.