Công an tỉnh Thái Bình đã khởi tố vợ chồng Nguyễn Xuân Đường và 4 đồng phạm khác liên quan đến vụ án Cố ý gây thương tích xảy ra 6 năm trước. Tuy nhiên, nhiều người cho rằng vợ chồng Đường "Nhuệ" còn liên quan đến nhiều hành vi vi phạm pháp luật khác như đòi nợ thuê, siết nợ, đấu thầu sai quy định, thu tiền bảo kê hỏa táng. Dư luận đặt ra câu hỏi về việc tiếp nhận và giải quyết tố giác tội phạm của cơ quan công an cơ sở. Các chuyên gia đề nghị cần kiểm tra lại quy trình tiếp nhận và xử lý thông tin của cơ quan chức năng, cũng như yêu cầu các cơ quan Trung ương vào cuộc để xem có thế lực nào bảo kê cho băng nhóm này hay không. Việc tiếp nhận thông tin từ người dân cần phải được xử lý kỹ lưỡng và điều tra những nguồn thông tin chính xác để có câu trả lời rõ ràng cho công dân.