Ông Dũng viết bài thơ xúc động sau khi hình ảnh cô giáo N. ở Long An phải quỳ gối trước phụ huynh ngay tại văn phòng nhà trường trong khi thầy hiệu trưởng bận dự giờ. Bài thơ của ông Dũng gửi tới thầy hiệu trưởng, phụ huynh và toàn xã hội nên hiểu và chia sẻ, thông cảm cho thầy cô giáo, với số lượng học sinh đông, mỗi em có một tính cách khác nhau và mỗi em có một biện pháp giáo dục khác nhau. Ông Dũng cũng nhắc nhở rằng nếu cô giáo có ứng xử chưa đúng thì cần có những trao đổi thẳng thắn, hoặc phản ánh lên ban giám hiệu nhà trường để cùng tháo gỡ vướng mắc.