Manchester United (M.U) đang nhắm Ross Barkley là mục tiêu số 1 trong kỳ chuyển nhượng mùa đông và sẵn sàng vung 50 triệu bảng mua tiền vệ trẻ của Everton. Mặc dù vậy, việc hoàn tất bản hợp đồng ngay trong tháng 1 là điều không hề đơn giản. M.U cần bổ sung thêm những nhân tố chất lượng và thi đấu sáng tạo trên hàng tiền vệ, và Barkley là mục tiêu chuyển nhượng của họ. Tuy nhiên, việc bỏ ra 50 triệu bảng cho thương vụ này là quyết định đầu tư mạo hiểm, bởi Ross Barkley mới 20 tuổi và chưa có nhiều kinh nghiệm thi đấu đỉnh cao.