Bà L.T.H (SN 1955) ở huyện Yên Định, tỉnh Thanh Hóa bị giết và cướp tài sản. Sau đó, lực lượng Công an đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra và làm rõ vụ việc. Chỉ sau 5 giờ đồng hồ tích cực vào cuộc điều tra, Công an tỉnh Thanh Hóa đã bắt giữ 3 đối tượng Khương Văn Anh (SN 2002), Khương Hoàng Hải (SN 2005) và Khương Văn Khuê (SN 2004) và thu giữ tang vật gồm 4 con dao, 1 đôi hoa tai vàng, 2 điện thoại di động. Các đối tượng này đã đột nhập vào nhà bà H để giết bà, cướp tài sản và sau đó mang đôi hoa tai vàng đi bán được 15 triệu đồng chia nhau.