Cơ quan CSĐT đã khám xét khẩn cấp phòng ở và phòng làm việc của ba nhân viên trạm cân Dầu Giây vì phát hiện xe chở quá tải. Thay vì xử phạt, họ biến chất nói trên ra giá chung chi từ 1.5 - 3 triệu, cân một trục tải bánh xe sau và cấu kết với một số đối tượng cò thông đồng với tài xế chở quá tải. Trong 3 đối tượng bị tạm giữ hình sự, Diệp Bảo Phú là công nhân lâu năm, Nguyễn Quốc Hùng là đối tượng vừa được kết nạp Đảng, Nguyễn Thái Tuấn là cán bộ trẻ. Cơ quan điều tra đang mở rộng điều tra và làm rõ một số đối tượng khác có liên quan. Trước đó, Tòa án huyện Trảng Bom đã tuyên phạt Nguyễn Đình Quốc về tội lạm dụng chức vụ, chiếm đoạt tài sản. Công an tỉnh Đồng Nai cũng đã bắt quả tang nhân viên của trạm này nhận tiền hối lộ. Ba nhân viên trạm cân Dầu Giây bị khám xét khẩn cấp vì phát hiện xe chở quá tải. Thay vì xử phạt, họ biến chất nói trên ra giá chung chi và cấu kết với một số đối tượng cò thông đồng. 3 đối tượng bị tạm giữ hình sự là Diệp Bảo Phú, Nguyễn Quốc Hùng và Nguyễn Thái Tuấn. Cơ quan điều tra đang mở rộng điều tra và làm rõ một số đối tượng khác có liên quan. Trước đó, Nguyễn Đình Quốc đã bị tuyên phạt và công an tỉnh Đồng Nai cũng đã bắt quả tang nhân viên của trạm này nhận tiền hối lộ.