Cuộc diễn tập chữa cháy Kho LPG Dung Quất đã thu hút sự tham gia của lực lượng cảnh sát phòng cháy chữa cháy tỉnh Quảng Ngãi, Quảng Nam, Bình Định và các doanh nghiệp lớn lân cận. Quy trình diễn tập bao gồm cơ chế thông tin chỉ huy và diễn tập thực binh. Khi trời có mưa dông, một tia sét đã đánh trực tiếp vào bồn chứa LPG TK-101, làm tê liệt hệ thống phun nước làm mát, LPG trong bồn hóa hơi phun ra và cháy thành ngọn đuốc. Lực lượng cơ sở đã triển khai các hoạt động chữa cháy, xử lý sự cố; Cảnh sát phòng cháy chữa cháy tỉnh Quảng Ngãi triển khai làm mát bảo vệ thành bồn chống biến dạng; các tỉnh lân cận tập kết đầy đủ, triển khai đội hình chiến đấu theo lệnh của chỉ huy chữa cháy. Cuộc diễn tập huy động khoảng 280 người và 35 phương tiện cơ giới các loại.