Mặt trận dân chủ thống nhất (UDD) đã tổ chức cuộc biểu tình trong thời gian từ 12/3 đến 19/5 vừa qua để yêu cầu Thủ tướng Abhisit Vejjajiva từ chức và tổ chức bầu cử sớm. Hiện có 19 thủ lĩnh cấp cao của phong trào "áo đỏ" đang bị giam giữ do bị cáo buộc dính líu tới hành vi bạo lực trong thời gian diễn ra làn sóng biểu tình. Trung tâm giải quyết tình trạng khẩn cấp (CRES) của Chính phủ Thái Lan đã triển khai một lực lượng đông đảo cảnh sát và binh sỹ tại Bangkok để đảm bảo an ninh. Trong cuộc biểu tình, có 90 người thiệt mạng và khoảng 1.900 người bị thương.