Ánh Viên là VĐV nữ đầu tiên giành được cú đúp HCV bơi lội tại SEA Games 27. Cô đã phá kỷ lục SEA Games với thời gian 2 phút 14 giây 80, hơn kỷ lục cũ tới 1 giây. Tuy nhiên, sau khi nhận HCV, Ánh Viên vẫn bị HLV Đặng Anh Tuấn mắng xối xả vì thành tích của cô không đạt mục tiêu đặt ra. Ánh Viên cũng chia sẻ rằng cô cảm thấy thành tích của mình rất tệ và cần phải cố gắng hơn nữa để giành thành tích cao nhất trong 6 nội dung còn lại. Cô cũng gửi lời cảm ơn tới thầy và bố mẹ đã luôn ủng hộ cô theo nghiệp bơi lội.