Ngày 22-7, Ban tổ chức chương trình Quỹ sữa "Vươn cao Việt Nam" năm 2013 đã tổ chức buổi lễ trao tặng 40.000 ly sữa cho trẻ em nghèo, trẻ em gia đình chính sách tại huyện đảo Phú Quốc - Kiên Giang. Tham dự buổi lễ có Bà Nguyễn Thị Kim Ngân, Ủy viên Bộ Chính trị, Phó Chủ tịch Quốc hội; ông Doãn Mậu Diệp, Thứ trưởng Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội; ông Nguyễn Thanh Sơn, Bí thư Tỉnh ủy tỉnh Kiên Giang. Quỹ sữa "Vươn Cao Việt Nam" được thành lập từ năm 2008, với mục đích hướng đến trẻ em có hoàn cảnh khó khăn trong cả nước, đã trao tặng hơn 20 triệu ly sữa, tương đương khoảng 75 tỷ đồng cho 286000 trẻ em có hoàn cảnh khó khăn tại Việt Nam.