Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu chính quyền các tỉnh Phú Yên và Khánh Hòa tăng cường giáo dục người dân về phòng chống thiên tai và giảm thiệt hại. Ông cũng đánh giá cao công tác phòng chống bão của hai tỉnh này trong cơn bão số 12 vừa qua. Tuy nhiên, ông cũng lưu ý rằng công tác khắc phục cơn bão mới chỉ bước đầu và cần phải tập trung xử lý để đảm bảo sản xuất, đời sống nhân dân và môi trường sống. Thủ tướng cũng đề nghị hai tỉnh sử dụng nguồn lực, tài chính hỗ trợ khắc phục bão lũ đúng mục đích và đối tượng, kịp thời để ổn định đời sống nhân dân và chuẩn bị cho người dân kịp đón tết.