59 Đại biểu Quốc hội muốn chất vấn các "tư lệnh ngành" về nhiều vấn đề khác nhau. Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến được quan tâm đặc biệt khi có tới 18 đoàn đề nghị được chất vấn về các vấn đề liên quan đến y tế. Bộ trưởng GTVT Nguyễn Văn Thể và Bộ trưởng Công Thương Trần Tuấn Anh cũng được đề nghị chất vấn. Trong phiên giải trình về tình hình dịch bệnh sốt xuất huyết, Bộ trưởng Y tế đã gặp phản hồi không tốt từ các ĐBQH. Nhiều đại biểu cho rằng cử tri "chưa đồng tình" và "chưa hài lòng" với giải thích của Bộ trưởng Nguyễn Thị Kim Tiến.