Cục Hải quan Đồng Nai đã đặt ra vấn đề về việc xử lý hàng hóa quá hạn trong kho ngoại quan. Theo Nghị định 08, cơ quan Hải quan sẽ thanh lý hàng hóa ngay khi hợp đồng thuê kho ngoại quan hết hạn. Tuy nhiên, trước khi ban hành Nghị định 08, Thông tư 203 đã được ban hành năm 2014, có quy định rằng thanh lý hàng hóa sau 90 ngày kể từ ngày hết hạn hợp đồng thuê kho ngoại quan. Cục Hải quan Đồng Nai đã gửi Tổng cục Hải quan kiến nghị hai hướng xử lý: xử phạt DN theo điều 15 Nghị định 127 và yêu cầu DN đưa hàng ra khỏi kho ngoại quan; hoặc xử lý hàng tồn đọng trong kho ngoại quan theo quy định tại Thông tư 203.