Bị cáo Lê Tấn Hùng trong vụ án sai phạm tại SAGRI bị truy tố về tội "Vi phạm quy định về quản lý, sử dụng tài sản gây thất thoát lãng phí" và "tham ô tài sản" cùng 6 đồng phạm khác. Cáo trạng truy tố cho biết bị cáo chỉ đạo cấp dưới lập khống 10 hợp đồng để chiếm đoạt hơn 13,3 tỉ đồng. Tuy nhiên, tại tòa, HĐXX cho biết bị cáo Hùng đã chủ động dùng tiền cá nhân nộp lại số tiền công ty bị thất thoát. SAGRI đã được hoàn trả số tiền 13,3 tỉ đồng mà các bị cáo đã tham ô. Các bị cáo phải chịu trách nhiệm hình sự và bồi thường lại số tiền đã tham ô. Bị cáo Hùng có thể yêu cầu các bị cáo khác phải hoàn trả số tiền mà bị cáo đã tự ứng ra bồi thường. Bị cáo Trần Văn Trường khai bị cáo không nhận tiền hay hưởng lợi và bị cáo Đoàn Quang Hồi cũng khẳng định không sử dụng cá nhân hay hưởng lợi số tiền 586 triệu đồng mà cáo trạng truy tố.