UBND tỉnh Nghệ An đã có Công văn số 1734 chỉ đạo UBND huyện Thanh Chương kiểm tra xử lý vụ việc cấp phát hết số tiền chế độ 112 của Chính phủ cho 11 cháu thuộc đối tượng được hưởng. UBND huyện Thanh Chương yêu cầu kiểm điểm đối với 3 cộng tác viên thanh tra của Phòng Giáo dục và Đảng ủy xã Thanh Sơn chỉ đạo chi bộ trường mầm non Kim Lâm tổ chức kiểm điểm đối với đảng viên Nguyễn Thị Huyền và Lô Thị Ên. UBND huyện cũng kiến nghị xử lý đối với bà Dương Thị Thúy Song, Hiệu trưởng và bà Nguyễn Thị Tâm, Phó hiệu trưởng trường mầm non Kim Lâm vì đã có sai phạm trong quá trình cấp tiền theo Quyết định 112 của Chính phủ.