Tỉnh Đắk Nông đã mở các khu, cụm công nghiệp để thu hút các dự án nhưng thực tế không mang lại hiệu quả, gây lãng phí tài nguyên đất. Cụm Công nghiệp BMC và Thuận An đã bỏ hoang sau gần 10 năm xây dựng. Người dân bị thu hồi đất, không có đất sản xuất, trong khi đất thu hồi thì để cỏ mọc um tùm. KCN Tâm Thắng đã hoạt động chưa hết công suất khi mới thu hút đầu tư 70% diện tích. Tỉnh Đắk Nông vẫn chủ trương đầu tư các khu, cụm công nghiệp mới. Giá cho thuê đất của các khu công nghiệp khá cao và hạ tầng cụm công nghiệp chưa hoàn thành. Tỉnh đã chỉ đạo hoàn thiện cơ sở hạ tầng để tiếp tục thu hút các nhà đầu tư. Cụm Công nghiệp Đắk Ha sắp xếp lại doanh nghiệp, cổ phần hóa nên chưa quan tâm thu hút đầu tư. Việc thu hút doanh nghiệp vào các khu, cụm công nghiệp khó khăn do các doanh nghiệp thiếu về vốn.