Ngày 16/4, TPHCM triển khai tiêm vaccine COVID-19 cho học sinh lớp 6. Nhiều học sinh và phụ huynh háo hức đến trường để tiêm chủng. Tuy nhiên, vẫn có một số phụ huynh chưa đồng ý và cần theo dõi tình hình trẻ sau tiêm. Các điểm tiêm được tổ chức bài bản, đảm bảo khoảng cách và an toàn. Quận 1 có 5 điểm tiêm và quận Phú Nhuận triển khai tiêm tại trường THCS Trần Huy Liệu. TPHCM sẽ tiếp tục tiêm cho học sinh tiểu học từ ngày 18/4 theo nguyên tắc tiêm theo lứa tuổi giảm dần và tùy theo tiến độ cung ứng vaccine. Loại vaccine sử dụng cho trẻ từ 5 đến dưới 12 tuổi là Pfizer và Moderna.