Công an thị xã Dĩ An đã không khởi tố vụ án về vụ tài xế xe khách không có bằng lái đúng chủng loại tông chết 2 cháu bé. Lãnh đạo Công an tỉnh Bình Dương sẽ xem lại hồ sơ vụ việc. Luật sư Nguyễn Văn Tiến khẳng định vụ tai nạn phải khởi tố, có thể khởi tố tài xế và chủ xe về tội "Vi phạm quy định về điều khiển phương tiện giao thông đường bộ" và "Điều động hoặc giao cho người không đủ điều kiện điều khiển phương tiện giao thông đường bộ". Đến nay, nhà xe và tài xế xe khách vẫn chưa thương lượng bồi thường cho gia đình nạn nhân.