Trong ngày 11/11, một cô gái ở Trung Quốc đã chờ đợi ngày giảm giá cực sâu để mua được nhiều món đồ mình yêu thích. Tuy nhiên, bạn trai cô đã lén lút xóa sạch giỏ hàng của cô, khiến cô gái rất tức giận. Sau đó, cô gái nhận được một tờ giấy từ bạn trai, trong đó anh ta thừa nhận đã xóa giỏ hàng của cô, nhưng thực sự anh đã dùng tài khoản của mình để mua tất cả chỗ hàng đó cho cô. Sau khi biết rõ chân tướng, cô gái cố gắng tha thứ cho bạn trai nhưng anh ta vẫn kiên quyết chia tay. Sau đó, bạn trai cô gái lên mạng trần tình, thanh minh rằng mình không phải kẻ vong ân bội nghĩa, chỉ vì quá thất vọng với hành động của bạn gái nên mới kiên quyết chia tay mà thôi. Câu chuyện của hai người đã lan truyền, nhận được sự quan tâm của cư dân mạng. Một số người cho rằng cô gái đáng bị bỏ vì mải mê mua sắm, số khác lại cho rằng chàng trai "có bệnh" hoặc thực sự muốn chia tay cô gái.