Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc và Bộ trưởng Ngoại giao Nhật Bản Taro Kono đã có buổi tiếp để thảo luận về việc phát triển quan hệ Đối tác chiến lược sâu rộng giữa Việt Nam và Nhật Bản. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đề nghị Bộ trưởng Ngoại giao Nhật Bản quan tâm thúc đẩy liên kết kinh tế giữa 2 nước, cung cấp vốn vay ODA cho Việt Nam, tăng cường tiếp nhận lao động Việt Nam và cùng phối hợp chặt chẽ trong các vấn đề quốc tế và khu vực. Bộ trưởng Taro Kono bày tỏ mong muốn đóng góp vào thành công của Hội nghị WEF ASEAN tại Việt Nam, hỗ trợ Việt Nam nâng cao năng suất lao động, chia sẻ kinh nghiệm trong xây dựng Chính phủ điện tử và ủng hộ quan điểm của Việt Nam và các nước ASEAN trong vấn đề Biển Đông.