Trương Văn Tuấn được phân công chở Nguyễn Thị Phượng đến Ngân hàng Public Bank để rút tiền nộp vào tài khoản Giám đốc Công ty. Trong lúc chị Phượng vào ngân hàng làm thủ tục, Tuấn quay lại mua 1 cuộn băng keo màu vàng. Trên đường đi, chị Phượng yêu cầu đưa đến Chi nhánh Seabank gần nhất. Tại đây, Tuấn lấy ra dao, dùng băng keo dán bịt miệng và trói hai tay chị Phượng lại, lấy 200 triệu đồng rồi bỏ đi. Sau khi bị cáo bỏ đi, Tuấn đến Công an TP. Đà Nẵng để tự thú, khai nhận toàn bộ hành vi của mình.