Tiến sĩ Phạm Văn Hùng đã đoạt giải thưởng Tạ Quang Bửu 2018 do Quỹ phát triển khoa học và công nghệ quốc gia công bố. Công trình nghiên cứu của ông được đánh giá cao về mặt khoa học cơ bản và ứng dụng thực tiễn trong các lĩnh vực công nghệ sinh học, khoa học dinh dưỡng, công nghệ thực phẩm và hóa hữu cơ. Ông đã tốt nghiệp ngành công nghệ thực phẩm tại Trường ĐH Bách khoa Hà Nội và được nhận học bổng đi học tiến sĩ tại Nhật và Canada. Hiện ông là Trưởng bộ môn Công nghệ thực phẩm, Khoa Công nghệ sinh học. Ông đã công bố hơn 40 bài báo quốc tế thuộc danh mục ISI, hơn 30 bài báo trong nước và quốc tế khác, là tác giả 1 cuốn sách và 2 chương sách quốc tế. Hệ số H-index của ông là 22.