Nữ vũ công Phạm Lịch lên tiếng tố Phạm Anh Khoa từng gạ tình, dùng những từ ngữ thô tục trong thời gian làm việc chung trong gameshow Trời sinh một cặp. Phạm Anh Khoa chưa có phản hồi về vụ việc này, còn bà xã của anh, Thùy Trang, từ chối bình luận hoặc đưa ra những ý kiến chủ quan. Không ít dân mạng đặt nghi vấn Phạm Lịch đang dùng chiêu trò để đánh bóng tên tuổi. Đại diện của nữ vũ công cho biết, sau khi vạch trần sự thật về Phạm Anh Khoa trên trang cá nhân, cô không muốn trả lời thêm về chuyện này. Mới đây, showbiz đã bị rúng động khi Phạm Lịch tố Phạm Anh Khoa gạ tình, dùng những từ ngữ thô tục trong gameshow Trời sinh một cặp. Phạm Anh Khoa chưa có phản hồi, còn bà xã của anh, Thùy Trang, từ chối bình luận. Không ít dân mạng đặt nghi vấn Phạm Lịch đang dùng chiêu trò để đánh bóng tên tuổi. Đại diện của nữ vũ công cho biết, cô không muốn trả lời thêm về chuyện này.