Phòng Văn hóa Thông tin TP. Đà Lạt đã nhận được nhiều phản ánh về việc du khách bị lừa đảo khi đặt tiền cọc khách sạn trên mạng. Các đối tượng lập công ty "ma" trên mạng xã hội và đăng ký địa chỉ giả ở Đà Lạt để thu tiền đặt cọc khách sạn, nhà nghỉ, villa. Sau đó, họ sẽ nhận tiền đặt cọc cao hơn so với giá thực tế để ăn chênh lệch. Phòng Văn hóa Thông tin TP. Đà Lạt đã chuyển hồ sơ cho Công an TP. Đà Lạt liên quan đến các hoạt động bất thường của Công ty Hoa Mặt Trời travel. Ngoài ra, TP. Đà Lạt đã lập ra đường dây nóng để tiếp nhận phản ánh của người dân và du khách liên quan đến các vấn đề du lịch của thành phố.