Vợ của anh bị suy giáp và đã được mổ vào tháng 7 năm 2011. Ngày 20.3 vừa qua, khi đi khám thai ở quê nhà, bác sĩ cho biết đã có thai 6 tuần và bị suy giáp nặng. Do đó, bác sĩ đã cho dùng thuốc điều trị. Tuy nhiên, cần phải biết rõ có ảnh hưởng gì đến người mẹ và thai nhi khi dùng thuốc điều trị suy giáp. Bác sĩ Võ Tuấn khuyên anh nên đưa vợ tiếp tục đi khám ở chuyên khoa nội tiết để điều trị suy giáp và khám thai định kỳ ở chuyên khoa phụ sản để có thể phát hiện một số dị tật bẩm sinh thai nhi nếu có.