Chị H. đã gửi đơn đến Công an huyện Đức Huệ kêu cứu về việc con trai bị bắt cóc và đe dọa tính mạng. Hai ngày trước, hai người lạ đeo khẩu trang che mặt đến trường học bắt cóc con trai của chị H. và đem đi đâu không rõ. Sau đó, công an xã cử người xuống hiện trường xác minh và nắm được cháu T. được cha ruột rước đưa về nhà nuôi. Tuy nhiên, ngày 9-5, cháu T. bị bắt tiếp và mất đứt liên lạc. Chị H. cũng nhận được tin nhắn đe dọa và yêu cầu đưa 110 triệu đồng để nhận con. Hiện cơ quan công an đang tiếp tục xác minh, làm rõ.