Vụ tai nạn thương tâm xảy ra vào khoảng 15 giờ 30, ngày 12-8 tại tiệm rửa xe Bê Hà (số 203, đường Lý Thái Tổ, phường Tân Lợi, TP Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk). Theo nhân chứng, xe ô tô tải loại 8 tấn BKS: 47K - 6693 lái vào tiệm rửa xe, nhưng sau đó tài xế đổi ý lùi xe ra để đi sửa xe. Khi đó, cháu Nguyễn Đăng Khoa (16 tháng tuổi, con trai chủ tiệm rửa xe Bê Hà) đang chơi dưới gầm xe tải nhưng bị bánh xe cán qua đầu, khiến nạn nhân chết tại chỗ. Hiện vụ việc đang được cơ quan chức năng điều tra làm rõ.