Bộ sưu tập nghệ thuật của nhà tỉ phú David Rockefeller đã được bán trong cuộc đấu giá với giá kỷ lục và quyên góp thêm 500 triệu đô Mỹ cho mục đích từ thiện. Bộ sưu tập bao gồm các tác phẩm của các nghệ sĩ nổi tiếng như Pablo Picasso, Claude Monet và Georgia O'Keeffe. Trong đêm đấu giá trực tiếp đầu tiên, bức họa của danh họa Picasso "Fillette à la corbeille fleurie" được bán với giá 115 triệu đô la, tranh của Monet "Nympheás en fleur" được bán với giá 84,7 triệu đô la và tranh của Henri Matisse "Odalisque coucheé aux magnolias" được bán với giá 80,75 triệu đô la. Số tiền thu được từ các phiên đấu giá sẽ được chuyển cho các quỹ từ thiện do vợ chồng Rockefeller lập ra. Các buổi đấu giá khác của Christie sẽ bán các tác phẩm nghệ thuật của châu Mỹ, đồ nội thất, đồ gốm, tượng, đồ điêu khắc và đồ trang trí.