Chủ tịch nước Trần Đại Quang đã thăm và làm việc với Văn phòng Thường trực Ban Chỉ đạo Cải cách tư pháp Trung ương. Ông đánh giá cao những kết quả hoạt động của Văn phòng trong năm 2017 và góp phần tích cực phục vụ Ban Chỉ đạo Cải cách tư pháp Trung ương. Bộ Chính trị sẽ cho ý kiến sửa đổi Quyết định 159-QĐ/TW về chức năng, nhiệm vụ, tổ chức bộ máy của Ban Nội chính Trung ương. Chủ tịch nước nhấn mạnh, Ban Chỉ đạo Cải cách tư pháp Trung ương có nhiệm vụ quan trọng theo tinh thần Nghị quyết số 49-NQ/TW của Bộ Chính trị. Văn phòng cần bám sát những quan điểm cơ bản để kiến nghị các chủ trương, giải pháp phù hợp trong lĩnh vực cải cách tư pháp.