Mỹ đã chuyển giao 2 chiếc trực thăng Black Hawk cho Jordan nhằm giúp bảo vệ các khu vực biên giới của vương quốc này và ngăn chặn mối đe dọa từ các phần tử thánh chiến. Đây là đợt chuyển giao cuối cùng của lô trực thăng Black Hawk gồm 12 chiếc đã bàn giao cho Jordan từ tháng 3/2017. Mỹ cũng cam kết ủng hộ Jordan trong việc bảo vệ biên giới, chống khủng bố và đánh bại tổ chức Nhà nước Hồi giáo (IS). Jordan được cấp khoản viện trợ trị giá 470 triệu USD bao gồm huấn luyện phi công, bảo dưỡng, phụ tùng thay thế, thiết bị mặt đất, vũ khí, đạn dược và nhà chứa máy bay Black Hawk. Mỹ đã tuyên bố sẽ tăng tổng viện trợ hàng năm cho Jordan từ 660 triệu USD lên thành 1 tỷ USD cho giai đoạn 2015 -2017.