Tình yêu đôi lứa là một tình cảm muôn đời, nhà thơ viết về tình yêu là viết về cái muôn đời đó. Thi sĩ X.Kapuchikian hiểu được tâm trạng phức tạp của người thiếu nữ khi đang yêu. Tình yêu đích thực không cần lời nói, mà chỉ cần đôi mắt huyền diễm lệ đã nói lên tất cả. Trong cuộc sống hàng ngày, quy luật lời nói và ánh nhìn cũng luôn ẩn hiện. Do đó, ta cần hiểu tâm trạng của những người phụ nữ quanh ta để biết cách nâng niu, gìn giữ, tạo nên những tình cảm tốt đẹp trong gia đình cũng như trong xã hội.