Vào năm 1858, tiếng súng đại bác nổ trên cửa biển Đà Nẵng, mở màn cho cuộc chiến tranh thực dân xâm lược và đô hộ Việt Nam. Tuy nhiên, dân tộc Việt Nam đã chiến đấu và chiến thắng trong cuộc kháng chiến chống liên quân Pháp - Tây Ban Nha vào thế kỷ 19 và trong cách mạng tháng Tám năm 1945. Tuyên ngôn Độc lập là kết quả của những hy sinh xương máu của các thế hệ người Việt Nam yêu nước, và tuyên bố pháp lý chủ quyền hùng hồn trước thế giới. Giá trị của Tuyên ngôn độc lập vẫn mới mẻ, bảo vệ quyền con người và tăng cường quan hệ đối ngoại vì hòa bình và lợi ích quốc gia, dân tộc. Tuyên ngôn độc lập được ví như áng “thiên cổ hùng văn” bậc nhất của lịch sử Việt Nam, là thành quả của biết bao hy sinh, mất mát của dân tộc Việt Nam suốt hàng trăm năm bị thực dân, phong kiến đô hộ.