Các doanh nghiệp vận tải hành khách ở Điện Biên đang gặp khó khăn nghiêm trọng do dịch COVID-19 khi hàng trăm xe giường nằm hiện đại, cao cấp phải nằm đắp chiếu từ nhiều tháng nay. Hầu hết các chủ xe đều phải vay vốn ngân hàng nên bắt buộc phải mua bảo hiểm vật chất, khi dừng hoạt động nhưng vẫn phải chịu tiền bảo hiểm, thuế phí vẫn phải đóng, hết hạn vẫn phải đăng kiểm. Nhiều doanh nghiệp đang đứng trước nguy cơ phá sản. Hiện, Bộ GTVT đã hoàn tất dự thảo kế hoạch tổ chức vận tải hành khách, dự kiến ban hành và có hiệu lực kể từ ngày 1.10.2021, tuy nhiên các giải pháp hỗ trợ doanh nghiệp vẫn phải chờ hướng dẫn và chỉ đạo của Chính phủ.