Tổng cục Đường bộ Việt Nam đã có buổi làm việc với UBND tỉnh Tiền Giang về tình hình hoạt động của Trạm thu phí BOT Cai Lậy. Ngày 9.8, một nhóm khoảng 14 xe ô tô gắn logo Bạn hữu đường xa đi chậm từ hướng Mỹ Thuận - Trung Lương đã tạo thành đoàn nối đuôi vào trạm thu phí để phản đối, gây ùn, tắc giao thông. Ngày 13.8 cũng có hàng chục phương tiện ở cả 2 chiều mang tiền lẻ để qua trạm, gây ùn tắc. Nhà đầu tư đã trích xuất dữ liệu từ các camera tại trạm, cung cấp thông tin số đăng ký phương tiện có hoạt động chống đối bằng cách đưa tiền mệnh giá nhỏ hay gây khó khăn công tác thu phí gửi đến ngành công an điều tra, xử lý các hành vi liên quan vi phạm pháp luật. Trạm thu phí Cai Lậy hoạt động từ ngày 1.8, mức phí mỗi lượt từ 35.000 đến 180.000 đồng. Nhiều tài xế dùng tiền lẻ 200, 500, 1.000 đồng vo tròn bỏ vào chai, bịch nylon hoặc đếm từng tờ khi qua trạm để phản đối cách đặt trạm bất hợp lý. Đại diện chủ đầu tư lý giải, phí bảo trì mỗi năm đóng trên đầu xe chỉ đủ để "dặm vá ổ gà".