Bộ trưởng Ngoại giao Mỹ G.Ke-ri và đồng cấp nước Ca-na-đa G.Bai-ơ đã thúc đẩy hợp tác giữa hai nước đồng minh trong cuộc chiến tiêu diệt các phần tử khủng bố. Thượng viện Ô-xtrây-li-a đã thông qua dự luật liên quan các tay súng chiến đấu ở nước ngoài, trong đó xếp hành động "tiếp tay cho khủng bố" là một tội danh. Ai Cập đã tăng cường chiến dịch chống khủng bố sau các vụ tiến công ở bán đảo Xi-nai. Tại Xy-ri, các tay súng IS đã chiếm ba giếng dầu ở tỉnh miền trung Hôm-xơ. Để huy động các nguồn viện trợ nhân đạo khẩn cấp hỗ trợ hàng triệu người Xy-ri phải tỵ nạn do xung đột, hơn 40 nước và các tổ chức quốc tế đã tham dự hội nghị tại Béc-lin (Đức).