Tại thôn Tà Lang, xã Hòa Bắc, TP.Đà Nẵng, các em học sinh gặp nhiều khó khăn trong việc học trực tuyến do thiết bị công nghệ cao không có nhiều và đường truyền kém. Em Đinh Thị Minh Phượng phải đi bộ khoảng 3km từ nhà xuống nhà Gươl để chuẩn bị cho buổi học. Gia đình em khó khăn nên không có đủ điện thoại thông minh để học trực tuyến. Nhà trường đã bàn với người dân cho các em học online tại nhà Gươl và bố trí 2 dàn máy tính tại 2 nhà Gươi của thôn Tà Lang và thôn Giàn Bí để các em học sinh đến học. Các em học sinh người Kinh chưa có trang thiết bị cũng được vận động đến nhà bạn để học tạm thời.