Số lượng thính giả đăng ký khóa học trực tuyến từ 190 nước lên tới hơn 160 nghìn sinh viên, đã khiến Giáo sư Thrun phải bỏ công việc thường nhật và bắt tay ngay vào quản lý công ty học tập trực tuyến Udacity của mình. Việc 248 sinh viên nhận được điểm tuyệt đối từ khóa học của Giáo sư Thrun đã khiến nhiều người lo ngại việc liệu các trường đại học tại Mỹ đang bị vuột khỏi tay các người tài tiềm năng. Một hội thảo do Trường Đại học London, Anh tổ chức vừa qua đã đem ra thảo luận về sự ngại ngần này. Tuy nhiên, các khóa học trực tuyến được cấp miễn phí qua Internet đã phát triển vượt ra khỏi sự phát triển của các nguồn giáo dục mở. Tại Châu Âu, phản ứng của người dân dường như khá dè dặt, song có một số người vẫn cho rằng các khóa học mở trực tuyến là một bước lùi từ chủ nghĩa lý tưởng của các chương trình dạy học mở tới các giá trị của thị trường.