Đoàn kiểm tra liên ngành tỉnh Gia Lai đã bất ngờ kiểm tra tiểu khu 986 khu vực núi kẹp, xã Ia Mơr, huyện Chư Prông và bắt giữ 4 đối tượng khai thác gỗ trái phép. Đoàn cũng thu giữ 4 cưa lốc xăng, 2 lán trại và 10 hộp gỗ. Ngày 5/3, Công an tỉnh Gia Lai đã bắt quả tang 14 đối tượng khai thác, vận chuyển gỗ trái phép tại Tiểu khu 1003 và tịch thu 320 gốc cây, 118 m3 gỗ. Công an cũng ra Quyết định khởi tố vụ án hình sự, khởi tố bị can và bắt tạm giam đối với một đối tượng. Ia Mơ là xã biên giới của huyện Chư Prông, tỉnh Gia Lai, có diện tích rừng lên đến hơn 40.000ha, nên cần có những giải pháp quyết liệt để bảo vệ thì chắc chắn những những cánh rừng sẽ còn tiếp tục bị tàn phá.