Cư dân ở phường Nông Tiến, TP. Tuyên Quang sống trong tình trạng ô nhiễm bụi và tiếng ồn do hoạt động khai thác và chế biến đá của mỏ đá Nông Tiến. Mỏ đá đã được cấp phép khai thác lại vào năm 2020 sau khi hết hạn vào năm 2019. Các cư dân đã nhiều lần kiến nghị và phản ánh tình trạng này cho chính quyền nhưng vẫn chưa được giải quyết. UBND phường Nông Tiến cho biết sẽ kiểm tra và ghi nhận thực tế tại khu vực này. Các đơn vị của Sở TNMT cũng đã xuống kiểm tra thực tế và có biên bản nhưng kết luận chưa rõ.