Mụn đầu đen là một trong những vấn đề làm đẹp khiến hầu hết chị em đều đau đầu. Để trị mụn đầu đen, bạn có thể thực hiện một phương pháp cực đơn giản, mới mẻ mà hiệu quả là trị mụn đầu đen bằng cơm nắm. Phương pháp này giúp lỗ chân lông sẽ giãn ra, chất dẻo trong cơm sẽ lấy đi toàn bộ những bụi bẩn ở trên khuôn mặt, đặc biệt trong cơm nóng có chứa một lượng vitamin B rất cao sẽ giúp da bạn trắng sáng. Bạn chỉ cần thử một lần làm theo phương pháp này là bạn sẽ cảm thấy khuôn mặt trở nên sạch sẽ, nhẵn hơn rất dễ chịu.