Vào khoảng 14h ngày 13/3, trước trụ sở Công an phường 3, xuất hiện một nhóm người đang ẩu đả. Lãnh đạo Công an phường chỉ đạo một số CBCS ra khuyên can và mời các đối tượng vào trụ sở Công an để hòa giải. Tuy nhiên, đối tượng Huỳnh Hữu Sự cùng người thân không chấp hành yêu cầu hòa giải, còn ngang nhiên dùng tay đánh vào mắt trái của Đại úy Nguyễn Công Đúng, khiến anh Đúng phải đưa vào Bệnh viện điều trị. Hành vi côn đồ của Sự, cùng người thân đã gây bất bình trong dự luận, tác động xấu đến công tác giữ gìn TTATXH trên địa bàn. Vụ việc đang được điều tra, làm rõ.