Theo quy định của Chính phủ, thời gian tham gia BHYT liên tục không được gián đoạn quá 3 tháng và sau khi tham gia đủ 5 năm liên tục, người tham gia sẽ được hưởng 100% chi phí khám chữa bệnh nếu số tiền tự chi trả trong năm lớn hơn 6 tháng lương cơ sở và không tự đi khám bệnh chữa bệnh không đúng tuyến. Nếu tiếp tục đóng BHYT liên tục, thông tin trên thẻ không thay đổi và thẻ BHYT vẫn có thể sử dụng. Quỹ BHYT sẽ thanh toán 100% chi phí khám chữa bệnh phát sinh trong thời gian còn lại của năm đó.