Tại hội thảo về bệnh lạ tại huyện Ba Tơ, Quảng Ngãi, các chuyên gia, bác sỹ tham dự đã thảo luận về việc chẩn đoán và điều trị bệnh lạ. Mục tiêu sắp tới của ngành Y tế là giảm tỷ lệ tử vong do Hội chứng viêm da dày sừng bàn tay, bàn chân bằng cách phát hiện sớm và quản lý chặt chẽ các trường hợp có tăng men gan, điều trị và theo dõi sát các trường hợp mắc bệnh. Bên cạnh đó, cần chú ý trong việc lấy mẫu xét nghiệm, đặc biệt lấy mẫu tóc. Thạc sỹ Lê Hồng Hà, Phó Giám đốc Viện Y học lâm sàng nhiệt đới, cho rằng, công tác phòng trừ tái nhiễm trong cộng đồng đòi hỏi các cấp, các ngành cùng vào cuộc quyết liệt với ngành Y tế. Cuối cùng, PGS.TS Trần Hậu Khang, Giám đốc Bệnh viện Da liễu TW đã thống nhất tên chẩn đoán là hội chứng viêm da dày sừng bàn tay, bàn chân và thống nhất các phác đồ điều trị như ban hành của Bộ Y tế.