Sở GTVT Hà Nội đã ban hành phương án phân luồng giao thông để đảm bảo an toàn cho cầu Nhật Tân và đường Võ Nguyên Giáp. Tất cả các phương tiện đường bộ đều được lưu thông trên cầu Nhật Tân, cấm người đi bộ, xe súc vật kéo qua cầu. Xe thô sơ, xe thồ, xe đạp điện chỉ được phép hoạt động từ 22h đến 5h sáng hôm sau và theo làn tuyến quy định. Cảng hàng không quốc tế Nội Bài cũng đã có phương án phân luồng, vận tốc tối đa của các phương tiện hai bánh là 40km/h, xe điện là 30km/h. Xe thô sơ có súc vật kéo bị cấm hoạt động.