Trường Giang và Nhã Phương là cặp đôi đã yêu nhau hơn 1 năm. Sau khi tham gia bộ phim điện ảnh 49 Ngày, họ công khai chuyện phim giả tình thật. Trường Giang thể hiện sự ân cần và chăm sóc dịu dàng cho Nhã Phương bằng cách đút đồ ăn cho bạn gái, ôm hôn và để lộ khoảnh khắc yêu thương. Cặp đôi nhận được ủng hộ lớn từ phía người hâm mộ bởi tình cảm bền vững vượt qua "bão scandal". Trên sân khấu, Trường Giang là một cây hài lém lỉnh và thể hiện hình ảnh một người đàn ông biết yêu thương lo lắng cho một nửa của mình.