Lực lượng chức năng ngày 14/7 nhận được tin báo xe này qua trạm thu phí và kiểm tra hệ thống camera tại trạm thu phí thấy xe chở hàng "siêu khủng" nên đã bố trí lực lượng chốt chặn ở đầu phía Bắc tỉnh Quảng Ngãi. Sau đó, lực lượng cảnh sát giao thông, Công an tỉnh Quảng Ngãi đã phát hiện chiếc xe tải cùng rơ mooc đang trốn tại một bãi đất trống ở khu vực Dốc Sỏi, huyện Bình Sơn. Tài xe lái xe Bùi Văn Sang và phụ xe là Đoàn Minh Mão không chấp hành việc xuất trình giấy tờ xe. Xe chở cây có kích thước "siêu khủng" này không có giấy phép lưu hành đặc biệt nhưng vẫn hoạt động vận chuyển lưu thông trên Quốc lộ 1 từ Phú Yên ra phía Bắc. Cây được tạm giữ tại bến xe Chín Nghĩa để chờ tài xế xuất trình đầy đủ giấy tờ hợp lệ.