Gia đình chị Huyền vẫn tiếp tục nỗ lực tìm kiếm thi thể của chị Huyền sau 12 ngày kể từ khi nạn nhân bị bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường vứt xác phi tang vào đêm 19-10. Hôm nay, gia đình đã thuê 2 chiếc thuyền đi dọc sông Hồng để tìm kiếm. Cơ quan điều tra đã có đề nghị thẩm vấn và lấy lại lời khai của bác sĩ Tường để xác định xem ông có vứt chị Huyền xuống sông hay không. Tuy nhiên, lời khai của ông vẫn chưa thay đổi. Nhiều người dân cũng ngóng chờ tin tức về việc tìm kiếm thi thể chị Huyền. Thiếu tướng Nguyễn Đức Chung cũng cho biết có những nhân chứng phát hiện bác sĩ Tường ném xác nạn nhân xuống sông. Gia đình và người thân của chị Huyền liên tục nhận được các thông tin về phát hiện thi thể trôi trên sông Hồng. Dù đã 12 ngày trôi qua, thi thể chị Huyền vẫn chưa được tìm thấy, nhưng gia đình vẫn sẽ tiếp tục tìm kiếm.