HLV Bruno Garcia Formoso đã đặt mục tiêu cao cho ĐT futsal Việt Nam trong khuôn khổ FIFA futsal World Cup 2016. HLV Jose Mourinho đã ký hợp đồng với hãng bia Heineken với thù lao 4 triệu bảng/năm. HLV Takuya Inoue khẳng định, ĐT U19 Singapore sẽ không ngán U19 Việt Nam trong trận đấu tối mai. HLV Antonio Conte không quan tâm đến trận derby Manchester. Barcelona sẽ không có sự phục vụ của thủ thành Marc-Andre ter Stegen 2 tuần do dính chấn thương gân khoeo. HLV Zinedine Zidane của Real Madrid sẽ để tiền đạo Cristiano Ronaldo ra sân trong trận đón tiếp Osasuna đêm nay. Nemanja Matic của Chelsea đã thay đổi ý định vào phút chót nhờ sự thuyết phục của HLV Antonio Conte. HLV Gary Neville khuyên Jose Mourinho tạo bầu không khí thoải mái, thân thiện đối với các học trò mới. Zidane kêu than án cấm chuyển nhượng của Real Madrid là không công bằng. Cựu danh thủ Thierry Henry khuyên tiền vệ Jack Wilshere của Arsenal nên chuyển sang đầu quân cho một đội bóng ở Serie A.