Nhóm độ Dream Wheels Heritage đã thực hiện một số thay đổi đối với khung của chiếc Honda CLR 125 City Fly mà họ mua được từ một người đưa bánh pizza. Động cơ 124cc của xe vẫn được giữ nguyên, cùng với lốp Heidenau K67 và bánh 18 inch từ một chiếc Yamaha XS400. Xe được trang bị dây cáp đánh lửa mới hiệu NGK, lọc khí K&N, phanh đĩa phía trước từ một chiếc Yamaha XS400, bình xăng từ một chiếc Yamaha FS1, đồng hồ hiển thị Renthal "Fatbar", đèn pha mới, thiết bị giữ ván trượt, công tắc mới cho hệ thống đèn và còi Blitz Motorcycles, đèn LED ở phía sau và ống xả FMF Mega Max II.