Tài sản ròng của ông Vượng, chủ tập đoàn Vingroup, đã tăng 800 triệu USD so với mức 4,8 tỷ USD vào ngày 16/1 nhưng đến ngày 9/2, tài sản của ông đã bốc hơi 300 triệu USD, chỉ còn 4,5 tỷ USD. Điều này là do đà tăng mạnh của cổ phiếu VIC trên sàn chứng khoán bị chao đảo và giảm mạnh nhiều phiên liên tiếp. Khối tài sản trên sàn chứng khoán Việt của ông Vượng đã mất gần 2.100 tỷ đồng so với ngày hôm qua. Tuy nhiên, sự hồi phục của một số cổ phiếu bluechip đã giúp VN-Index lấy lại được mốc 1.000 điểm và HNX-Index vượt qua mốc tham chiếu thành công.