Tỉnh Đồng Tháp tiếp tục duy trì các chốt kiểm soát phòng, chống dịch giữa Đồng Tháp và các tỉnh, thành phố; thành lập thêm các chốt để kiểm soát điều kiện di chuyển, đi lại vùng dịch cấp 3, 4 trong tỉnh. Đối với những người vào Đồng Tháp, cần có thư mời hoặc giấy xác nhận liên quan đến các lĩnh vực hợp tác, đầu tư, tư vấn; hạn chế tiếp xúc với người xung quanh. Tỉnh Hậu Giang yêu cầu tự theo dõi sức khỏe tại nhà, nơi lưu trú đối với những người khỏi bệnh COVID-19 hoặc đã tiêm đủ liều vaccine; cách ly tập trung và xét nghiệm SARS-CoV-2 đối với những người chưa tiêm đủ liều vaccine. Tỉnh Hậu Giang đã dỡ 2 chốt kiểm soát COVID-19 trên Quốc lộ 1 và thành lập các trạm kiểm soát tại cửa ngõ vào tỉnh.