Lực lượng CSGT đang làm nhiệm vụ tại hiện trường vụ va chạm giao thông gần khu vực cầu Cỏ May khi một nam thanh niên bất ngờ rút dao ra đâm Trung tá Phạm Văn Tĩnh. Nhờ phản xạ nhanh, ông Tĩnh đã né được và tri hô người dân theo dõi vụ tai nạn để khống chế nam thanh niên. Các lực lượng đã báo khẩn vụ việc và huy động thêm lực lượng công an phường, PC67 và Cảnh sát Cơ động để khống chế. Đối tượng tên Lâm Sang (25 tuổi, quê Sóc Trăng, làm nghề đi biển) đã bị công an phường 12 áp giải về phường và hiện đang được tạm giữ để xử lý.