Việt Nam quan ngại sâu sắc về việc Triều Tiên phóng tên lửa đạn đạo qua không phận Nhật Bản ngày 15/9, vi phạm nghiêm trọng các nghị quyết liên quan của Hội đồng bảo an Liên hợp quốc, làm gia tăng căng thẳng ở khu vực. Việt Nam ủng hộ mọi nỗ lực thúc đẩy đối thoại và duy trì hòa bình, ổn định trên bán đảo Triều Tiên; kêu gọi các bên tuân thủ nghiêm túc các nghị quyết liên quan của Hội đồng bảo an Liên hợp quốc và có những hành động mang tính xây dựng, thiết thực, đóng góp cho việc duy trì hòa bình, an ninh và ổn định của khu vực và trên thế giới. Ngoại trưởng Mỹ Rex Tillerson kêu gọi các quốc gia, đặc biệt là Nga và Trung Quốc, có biện pháp mới nhằm vào Triều Tiên.