Hiệp hội Bất động sản TPHCM (HoREA) thông báo rằng khoảng 40 dự án ở TPHCM vẫn chưa thanh toán tiền sử dụng đất với số tiền gần 1.900 tỉ đồng. HoREA cho biết rằng, khi tiền sử dụng đất không minh bạch, nhà đầu tư không thể đưa ra quyết định đầu tư. Tiền sử dụng đất đang trở thành "gánh nặng" cho doanh nghiệp và người tiêu dùng. Ông Lê Hoàng Châu, Chủ tịch HoREA, đề xuất thay đổi quan điểm về tiền sử dụng đất, bỏ khái niệm này và thay thế bằng sắc thuế sử dụng đất với thuế suất khoảng 10% hoặc 15% bảng giá đất để tạo sự minh bạch và tránh cơ chế xin-cho. HoREA đề nghị bổ sung thành viên độc lập vào hội đồng thẩm định giá đất thành phố để đảm bảo tính độc lập và cho phép doanh nghiệp được tham gia và nêu ý kiến tại cuộc họp của hội đồng.