Huyện đảo Phú Quý (tỉnh Bình Thuận) sẽ thực hiện giãn cách xã hội theo Chỉ thị 19 từ 0h ngày 25.9.2021. Các hoạt động lễ hội, nghi lễ tôn giáo, giải đấu thể thao, sự kiện tập trung đông người... vẫn phải tạm dừng. Được hoạt động trở lại là các cơ sở kinh doanh thương mại dịch vụ như khách sạn, cơ sở lưu trú, nhà hàng, quán ăn..., khu tập luyện thể thao, khu di tích, danh lam thắng cảnh. Tàu cao tốc sẽ hoạt động với tần suất 5 ngày có 1 chuyến ra, 1 chuyến vào, mỗi chuyến không quá 150 người và chỉ nhận vận chuyển khách từ người dân có hộ khẩu tại huyện Phú Quý đang ở đất liền có nhu cầu về đảo, cán bộ, chiến sĩ, công chức, viên chức ra đảo hoặc từ đảo vào đất liền làm nhiệm vụ.