Nam ca sĩ Dương Triệu Vũ bất ngờ đăng đàn "tố" danh ca Phương Dung về việc chấm thi thiếu công bằng và đồng thời cho biết bà có ác cảm với mình và Đàm Vĩnh Hưng. Phương Dung cho rằng những lời nhận xét của bà là quá áp đặt và "bề trên" khiến cả thí sinh, huấn luyện viên và cả các khách mời hỗ trợ cảm thấy phiền lòng. Phương Dung kể bà ngồi ghế giám khảo chấm thi cùng Ngọc Sơn và Đức Huy và bà bức xúc nói rằng bà không có nhu cầu nhắn gửi, cũng không phân bua và hy vọng Dương Triệu Vũ bớt tính nông nổi, trẻ con.