Bộ Y tế đã tổ chức Hội thảo tập huấn tiêm chủng vaccine phòng COVID-19 cho trẻ em từ 5 đến dưới 12 tuổi. Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Trường Sơn cho biết việc tiêm vaccine cho nhóm trẻ này rất quan trọng bởi tỉ lệ lây nhiễm ở trẻ em đã tăng lên, gây ảnh hưởng lớn đến xã hội. Việc tiêm chủng sẽ được triển khai tại trường học và các cơ sở tiêm cố định, lưu động với 2 loại vaccine Pfizer và Moderna. Đến nay, số liệu khảo sát cho thấy phần lớn phụ huynh có tư tưởng đồng thuận việc tiêm vaccine cho trẻ. Số lượng trẻ đăng ký tiêm vaccine của 63 tỉnh, thành phố đến nay là 11.809.740 em.