Hội thi có quy mô cấp toàn quốc do Tổng cục Thể dục thể thao phối hợp với Sở VHTT&DL; tỉnh Lai Châu tổ chức đã diễn ra từ ngày 8-11/11. Hội thi có hơn 700 vận động viên đến từ các tỉnh, thành phố khu vực I tham gia thi đấu trong 9 môn: Bóng đá nam (7 người), bóng chuyền nam , việt dã (nam 5km, nữ 3km), cầu lông, đẩy gậy, kéo co, bắn nỏ, tung còn, tu lu. Trên các tuyến đường chính của TP Lai Châu được trang trí cờ, băng zôn, cụm pa nô giới thiệu về Hội thi. Các vận động viên đã có mặt tại TP Lai Châu để luyện tập, làm quen với môi trường thi đấu và chuẩn bị tham gia buổi tổng duyệt vào chiều 6/11.