UBND huyện Sơn Tịnh đã thực hiện cưỡng chế đối với gia đình ông Đỗ Hữu Trí, gây thiệt hại tài sản lên đến 46,6 tỷ đồng. Tuy nhiên, Chánh thanh tra Quảng Ngãi khẳng định tổng diện tích của gia đình ông Trí bị cưỡng chế chỉ là 32.619m2, trong đó diện tích ông Trí lấn chiếm là 22.118m2. Nhà nước đã tính đền bù cho gia đình ông Trí khoảng trên 1,3 tỷ đồng. Tỉnh Quảng Ngãi cũng đã chỉ đạo huyện Sơn Tịnh khẩn trương xác định lại mức thiệt hại trong vụ cưỡng chế đối với gia đình ông Trí. Bí thư Tỉnh ủy Võ Văn Thưởng cũng đã có văn bản chỉ đạo các ngành chức năng và địa phương khẩn trương xem xét, tính toán bồi thường trách nhiệm nhà nước cho ông Trí. Chủ tịch UBND huyện Sơn Tịnh cũng đã công khai xin lỗi gia đình ông Trí.