Sau cơn cuồng phong diễn ra vào chiều 13/6, những hậu quả nặng nề vẫn hiện lên rõ nét trong tâm trí người dân Thủ đô. Cơ quan chức năng và người dân đã tập trung toàn lực để khắc phục thiệt hại. Trong khi đó, một du khách người Đức trên phố Tạ Hiện đã tìm mọi cách ra hiệu để người dân đi chậm lại, tránh trượt ngã do đường trơn sau cơn giông. Hành động đẹp của chàng trai đã khiến mọi người xung quanh rất xúc động. Nhờ sự giúp đỡ của một bạn trẻ người Việt, chàng du khách đã dựng lên một tấm biển thông báo giữa đường với dòng chữ Đi chậm.