TP.HCM đang tiêm vaccine Vero Cell của hãng Sinopharm cho người trên 65 tuổi và có bệnh nền. Đây là lần đầu tiên TP.HCM tiêm vaccine Vero Cell cho đối tượng này. Vaccine này được phê duyệt sử dụng cho người từ 18 tuổi trở lên. Hiện TP.HCM đã tiêm hơn 7 triệu liều vaccine và đang tiến hành tiêm phủ rộng mũi 1 cho toàn bộ người dân thành phố. Các bệnh viện tư nhân đã tham gia điều trị COVID-19 và trợ công tác tiêm vaccine, và TP.HCM đang đề xuất chi trả chi phí cho bệnh viện tư nhân trong điều trị F0.