Ngày 30/11, TAND tỉnh Phú Thọ đã ra phán quyết đối với Phan Văn Vĩnh và 91 bị cáo trong đường dây đánh bạc nghìn tỉ. Trong đó, Nguyễn Văn Dương đã cầm đầu hành vi tổ chức đánh bạc và rửa tiền, thu lời bất chính 1.655 tỉ đồng. Hội đồng xét xử cho rằng Dương được hưởng nhiều tình tiết giảm nhẹ, nhưng vẫn phải trừng trị nghiêm khắc. Các bị cáo khác cũng đều bị kết án. Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh Phú Thọ đã ra quyết định đình chỉ miễn trách nhiệm hình sự cho Nguyễn Văn Dương về tội Đưa hối lộ. Phan Sào Nam, bị cáo khác, đã tiếp nhận đề nghị của Hoàng Thành Trung về phần mềm và đội ngũ kỹ thuật để triển khai phát triển, kinh doanh hệ thống phần mềm đánh bạc trực tuyến trên Internet bằng hình thức game bài, và đã chuyển tiền lòng vòng qua nhiều nấc trung gian để rửa tiền.