Iran đã công bố số liệu cho thấy tổng xuất khẩu dầu thô và khí ngưng tụ trong tháng Chín vừa qua ước đạt 2,8 triệu thùng/ngày, tiến gần tới mức cao kỷ lục ghi nhận trong năm 2011. Nhiều doanh nghiệp của Pháp, Tây Ban Nha, Ba Lan và Italy đã tiên phong nhập khẩu dầu từ Iran. Theo ông Mohsen Ghamsari, Giám đốc phụ trách quan hệ quốc tế của Tập đoàn dầu mỏ quốc gia Iran (NIOC), trong sáu tháng đầu năm tính theo lịch Iran, lượng dầu xuất khẩu trung bình của Iran là 2 triệu thùng/ngày và lượng khí ngưng tụ xuất khẩu là 500.000 thùng/ngày. Tehran dự kiến sẽ tăng sản lượng lên 4,2 triệu thùng dầu thô/ngày.
Iran đã công bố số liệu cho thấy tổng xuất khẩu dầu thô và khí ngưng tụ trong tháng Chín vừa qua ước đạt 2,8 triệu thùng/ngày, gần bằng mức cao kỷ lục ghi nhận trong năm 2011. Nhiều doanh nghiệp của Pháp, Tây Ban Nha, Ba Lan và Italy đã tiên phong nhập khẩu dầu từ Iran. Theo ông Mohsen Ghamsari, Giám đốc phụ trách quan hệ quốc tế của Tập đoàn dầu mỏ quốc gia Iran (NIOC), trong sáu tháng đầu năm tính theo lịch Iran, lượng dầu xuất khẩu trung bình của Iran là 2 triệu thùng/ngày và lượng khí ngưng tụ xuất khẩu là 500.000 thùng/ngày. Tehran dự kiến sẽ tăng sản lượng lên 4,2 triệu thùng dầu thô/ngày.