Trump đã nói rằng Mỹ sẽ chỉ trợ giúp các đồng minh NATO nếu họ hoàn thành các nghĩa vụ với Mỹ. Ông cũng nói rằng ông sẽ không ép các đồng minh của Mỹ về việc trấn áp các bên đối lập về chính trị và thiết lập xã hội dân sự, và đề nghị Mỹ cần phải sửa chữa đống lộn xộn của chính mình trước. Ông cũng ca ngợi Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ về cuộc đảo chính bất thành ở đó, và đề nghị đánh giá lại chi phí các hiệp ước quốc phòng Mỹ tham gia lâu nay và có thể buộc các đồng minh chia sẻ chi phí đó. Ông cũng gợi ý rằng ông có thể đóng cửa các căn cứ của Mỹ ở nước ngoài.