Việt Nam có lợi thế rất lớn trước trận bán kết lượt về gặp Philippines sau khi thắng 2-1 ở lượt đi. HLV Park Hang Seo sẽ không thay đổi quá nhiều trong bộ khung của Việt Nam, với thủ môn Đặng Văn Lâm, bộ ba trung vệ Đỗ Duy Mạnh, Trần Đình Trọng và Quế Ngọc Hải, hai cầu thủ chạy cánh Trọng Hoàng và Văn Hậu. Tuy nhiên, Hùng Dũng sẽ không tham gia do chấn thương nhẹ, và Huy Hùng sẽ được lựa chọn để đá cặp với Đức Huy. Xuân Trường và Công Phượng cũng không có tên trong đội hình xuất phát. Việt Nam có cơ hội rất lớn để vào chung kết sau 10 năm chờ đợi.