Đợt dịch COVID-19 lần thứ 4 đã ảnh hưởng đến du lịch và hoạt động kinh tế xã hội của nhiều địa phương trong cả nước, bao gồm cả Điện Biên. Mặc dù Điện Biên đã kiểm soát được dịch bệnh và trở thành "vùng xanh", nhưng do các quy định kiểm soát đi lại và du lịch, ngành du lịch vẫn chưa có dấu hiệu phục hồi. Trong 9 tháng đầu năm, lượng khách đến Điện Biên giảm sâu, chỉ đạt khoảng 20,3%, trong đó lượt khách nước ngoài chỉ đạt khoảng 2,5% kế hoạch. Các điểm du lịch nổi tiếng tại TP.Điện Biên Phủ đang vắng bóng khách tham quan và đơn vị quản lý không có nguồn thu để chi trả cho các hoạt động thường xuyên và trả lương cho hợp đồng lao động. Để chuẩn bị cho giai đoạn phục hồi và thích ứng an toàn trong đại dịch, đơn vị quản lý đã xây dựng kế hoạch chi tiết và trang bị đầy đủ thiết bị, vật tư phục vụ phòng dịch, và 100% viên chức, người lao động thực hiện nhiệm vụ tại các điểm tham quan đã được tiêm vaccine 2 mũi. Ngành du lịch hy vọng có cơ hội phục hồi và phát triển khi các địa phương có sự thống nhất về phương án nới lỏng kiểm soát người đi lại.