Cử tri ở quận 4 và quận 3 đều cho rằng công tác phòng chống tham nhũng của Đảng và Nhà nước chưa đồng đều và chưa đáp ứng được mong muốn của toàn dân. Họ yêu cầu cán bộ có chức quyền và vị trí trong Đảng phải bị xử lý mạnh tay nếu liên quan đến tham nhũng. Cử tri Hồ Quang Chính đề nghị đưa một đồng chí ở Trung ương ra làm gương về thái độ trong sạch, chí công vô tư trong công tác phòng chống tham nhũng. Chủ tịch Nước Trần Đại Quang cho biết công tác phòng chống tham nhũng đã có những hiệu quả bước đầu nhưng vẫn còn nhiều vấn đề cần được giải quyết.