Các ngôi sao Việt Nam đã có một cuộc hành trình đẹp mắt trong cuối tuần. Thủy Tiên đi spa làm đẹp, Sơn Tùng M-TP chỉnh chu trước khi ra sân khấu, Hà Anh Khẳng định rằng bất luận với phong cách nào cũng sẽ trở thành một đại sứ, một hoạt náo viên, một linh hồn của bữa tiệc, Trần Bảo Sơn khoe vẻ lịch lãm của một quý ông ừng trải, phong trần, Diễm My đi quay lại Để Hội Tính tình cờ có 1 em chó đến xin chụp hình chung, Phương Thanh bên cạnh các đàn em của Hương Ga tại Cần Thơ, Minh Hằng sành điệu trên đường sang Mỹ lưu diễn, Trương Ngọc Ánh chuẩn bị ra sân khấu chương trình ra mắt phim Hương Ga tại TP.HCM, Quý bà Thu Hương khoe cuối tuần gia đình xum họp đầm ấp, Đàm Vĩnh Hưng hứng thú với hàng bán bưởi, Văn Mai Hương sàn điệu đi diễn, Ngô Thanh Vân sành điệu khi ra phố, hiện cô vẫn đang ở Mỹ, Thanh Thảo khoe cảnh mùa Đông Tuyết lạnh ở Mỹ, Thanh Hằng đang ở Hà Nội. Cuối tuần này, các ngôi sao Việt Nam đã có những khoảnh khắc đẹp mắt và độc đáo.