Đài Khí tượng Thủy văn Khu vực Nam Bộ cho biết cường độ nắng tại TPHCM và các tỉnh, thành lân cận đang giảm dần so với tuần trước, tuy nhiên còn ảnh hưởng của đô thị hóa khiến sức nóng ngoài trời có khi đạt 37-38 độ C. Áp cao và nắng nóng sẽ trở lại vào ngày 12.3. Trong khi đó, Nam Bộ có thể xuất hiện mưa trái mùa từ giữa tháng 3, giúp cắt chuỗi ngày nắng nóng. Chỉ số UV cực đại tiềm năng trong 3 ngày tiếp theo tại TPHCM đều ở mức 10 đơn vị, ngưỡng nguy cơ gây hại rất cao. Chất lượng không khí tại TPHCM được đánh giá ở ngưỡng trung bình, với AQI từ 50-100 đơn vị. Khu vực Thảo Điền là nơi có AQI cao nhất TPHCM với 104 đơn vị, trong khi đó Vinhomes Central Park và Diamond Island có chỉ số AQI thấp nhất TP.