Căn hộ 24 m2 ở khu phố cổ của Paris đã được cải tạo bởi công ty thiết kế Anne Rolland Architecte. Người thiết kế đã phá bỏ tường thạch cao để lộ phần vách đá cũ nguyên bản của nhà. Màu đỏ được sử dụng ở một số chi tiết như họa tiết sàn nhà, kính màu ốp bếp, gạch ốp WC đem lại cảm giác hiện đại và ấm áp. Tủ sử dụng chất liệu gỗ dán với màu sắc kiểu Bắc Âu không có tay nắm nhưng vẫn mở ra dễ dàng. Phòng ngủ được bố trí ở nơi có nhiều ánh sáng với đồ đạc đáp ứng đủ nhu cầu. Phía dưới sàn nhà có một căn hầm rộng 10 m2 được cải tạo thành căn phòng yên tĩnh. Không gian tách biệt hoàn toàn duy nhất trong nhà là phòng tắm.