Đại biểu Ngọ Duy Hiểu cho rằng chính phủ đang tích cực tấn công những nhóm lợi ích và đang tăng cường niềm tin và sự đồng thuận trong nhân dân. Tuy nhiên, vẫn còn nhiều băn khoăn như bộ ngành địa phương chưa chuyển động, chưa quan tâm đến giáo dục và bảo vệ trẻ em. Đại biểu đề nghị Quốc hội và Chính phủ nên quan tâm đến công tác giáo dục và tăng cường mô hình bảo vệ trẻ an toàn. Ngoài ra, đại biểu cũng nhắc đến vấn đề lao động và việc công nhân lao động thiếu thốn đủ bề cả về đời sống vật chất lẫn tinh thần. Một số đại biểu đã nhận định rằng mức lương hưu 1,3 triệu của một giáo viên mầm non ở Hà Tĩnh là do đóng bảo hiểm thấp và quy định bù thêm lương cơ bản khi về hưu.