Bà mẹ 2 con T.H.B chia sẻ về hoàn cảnh của mình khi chồng ngoại tình công khai chung sống và cô nhân tình mang thai sắp tới ngày sinh nở. Khi chồng thăm 2 đứa con, cô nhân tình lên mặt chửi rủa vợ cả. Điều này khiến dân mạng phẫn nộ và đa phần các bình luận đều tỏ ra ái ngại trước sự lộng hành của con giáp thứ 13. Nhiều người cho rằng, giữa thời buổi con giáp thứ 13 lộng hành quá đáng, dù căm hận đến mấy các bà vợ cũng nên bình tĩnh trong mọi tình huống. Cách xử lý tốt nhất là không làm gì, để chúng nó đến với nhau xem lâu bền được đến đâu.