Đầu tháng 6, nhiệt độ ngoài trời Hà Nội lên đến 41-42 độ C, khiến cho nhiều loại hoa và rau màu chết héo, gây thiệt hại không nhỏ về kinh tế đối với người dân. Đặc biệt, hoa cúc là loại bị ảnh hưởng lớn nhất. Sau đợt mưa lớn, nắng nóng quay trở lại và đến thời điểm này, người dân phải thu hoạch củ giống của hoa loa kèn và tăng cường tưới nước, làm giàn che nắng cho các giống cây khác. Để hạn chế những tác động tiêu cực của thời tiết, cần có những biện pháp canh tác khoa học, đồng bộ, hiện đại, phù hợp với tình hình địa phương để chủ động ứng phó.