Để tạo một không gian làm việc tốt nhất tại nhà, bạn cần đánh giá không gian của mình và xác định kích thước của bàn làm việc phù hợp. Bạn có thể thêm một bảng trên hai tủ để làm cho riêng của bạn, sử dụng kệ nổi để đặt bàn làm việc ở bất cứ nơi đâu và có thêm dung lượng lưu trữ. Trang trí khu vực văn phòng nhà của bạn sẽ giúp tiếp thêm sinh lực và tạo ra một môi trường mà bạn sẽ muốn dành nhiều thời gian. Thêm một bảng thông báo, một vài khung tranh, hộp đựng đồ xinh xắn trên bàn làm việc sẽ truyền cảm hứng. Ẩn tất cả các dây vào trong chiếc hộp giày, sử dụng tệp dọc để sắp xếp và giữ tất cả ở tầm tay. Chọn một chiếc ghế thoải mái và ánh sáng tốt, thường xuyên đổi mới không gian làm việc để hạnh phúc và động lực.