Dự án tổ hợp hoá dầu tại Bà Rịa - Vũng Tàu sẽ nộp ngân sách 60 triệu USD cho tỉnh mỗi năm và thu hút các nhà đầu tư vào chuỗi giá trị các sản phẩm hóa dầu. Dự án sẽ đi vào hoạt động vào năm 2023 với công suất sản phẩm olefin lên tới 1,6 triệu tấn/năm và sản xuất các sản phẩm hoá dầu, giảm nhu cầu nhập khẩu. Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc yêu cầu chủ đầu tư thực hiện đúng tiến độ dự án, bảo vệ môi trường và an toàn lao động. Đồng thời, cần đảm bảo việc tái định cư cho người dân thông qua việc giải quyết việc làm, đào tạo nguồn nhân lực và chuyển đổi nghề. Trước đó, Thủ tướng đã thăm và tặng quà cho các cụ già cách mạng, thương binh và mẹ Việt Nam Anh hùng tại Vũng Tàu.