Dự báo thời tiết hôm nay 10.4 cho các vùng khác nhau ở Việt Nam. Hà Nội và phía Tây Bắc Bộ có nhiều mây, có mưa rào và dông vài nơi. Phía Đông Bắc Bộ có nhiều mây, đêm và sáng có mưa rải rác. Thanh Hóa - Thừa Thiên Huế và Nam Bộ có mây, chiều tối và đêm có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng, có nơi có nắng nóng. Tây Nguyên có mưa rào và dông vài nơi, ngày nắng. Các khu vực có gió đông bắc cấp 2-3 và trong cơn dông có khả năng xảy ra lốc, sét và gió giật mạnh. Nhiệt độ thấp nhất từ 18-23 độ C và nhiệt độ cao nhất từ 22-35 độ C tùy theo vùng.