Frank de Boer đã được bổ nhiệm làm HLV trưởng của Crystal Palace và động thái đầu tiên của ông là củng cố lực lượng trong tay. Cựu tiền đạo Manchester United, Van Persie đang thi đấu cho Fenerbahce với phong độ khá ấn tượng. Các đội bóng Anh khác như Stoke và West Ham đã bày tỏ mong muốn đưa chân sút Hà Lan trở lại giải Ngoại hạng. Crystal Palace sẵn sàng đưa ra đề nghị với Van Persie để hoàn tất mảnh ghép cuối trước mùa giải mới. Nếu thương vụ này hoàn tất, Van Persie sẽ có cơ hội trở lại sân Old Trafford vào tháng 9 tới.