Ông Donald Trump cho biết hội nghị thượng đỉnh lần 2 với ông Kim Jong-un sẽ diễn ra sau cuộc bầu cử giữa kỳ ở Mỹ. Ông nói rằng, có thể cuối cùng là một cuộc họp trên lãnh thổ Mỹ hoặc là một địa điểm khác ngoài Singapore. Ngoài ra, ông cũng đã nói về "bước tiến đáng kinh ngạc" trong đó chỉ ra việc Triều Tiên dừng thử hạt nhân và tên lửa trong năm nay. Ngoại trưởng Mike Pompeo cũng đã gặp lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un hôm 7.10 tại Bình Nhưỡng để trao đổi về hội nghị thượng đỉnh Mỹ - Triều lần 2. Donald Trump đã công bố rằng hội nghị thượng đỉnh lần 2 sẽ diễn ra sau cuộc bầu cử giữa kỳ ở Mỹ. Ông cũng nói rằng cuộc họp có thể diễn ra trên lãnh thổ Mỹ hoặc một địa điểm khác ngoài Singapore. Ông cũng đã nhắc đến "bước tiến đáng kinh ngạc" của Triều Tiên về việc dừng thử hạt nhân và tên lửa. Ngoại trưởng Mike Pompeo đã gặp lãnh đạo Triều Tiên Kim Jong-un để trao đổi về hội nghị thượng đỉnh lần 2.