Giá vàng giao ngay trên sàn Comex giảm 9,4 USD/oz so với giá chốt phiên trước đó, là mức giảm mạnh nhất trong 2 tuần. Khối lượng giao dịch thấp hơn 30% so với trung bình 30 ngày. Giá vàng giao tháng 12 giảm 6,7 USD xuống còn 1.663 USD/oz. Những dấu hiệu tích cực của nền kinh tế Hoa Kỳ làm giảm khả năng Cục Dự trữ Liên bang Hoa Kỳ (Fed) nới lỏng tiền tệ lần 3 gói kích thích. Tuy nhiên, giá vàng vẫn tăng tổng cộng 3% trong 7 phiên giao dịch vừa qua. Bạc, bạch kim và palladium cũng biến động theo hướng giảm giá.