Vào sáng 1h cùng ngày, khi người dân khu chợ Dĩ An 2, KP Bình Đường 1, P.An Bình, TX Dĩ An, Bình Dương đang ngủ, họ bỗng nghe tiếng la khóc thảm thiết của 2 đứa con gái chị Đỗ Thị Thu Hà (40 tuổi). Khi đến hiện trường, họ thấy Vòng Văn Trọng (41 tuổi, chồng chị Hà) phóng xe chạy mất. Thi thể nạn nhân bị 2 vết cắt ngang cổ sắp đứt lìa đầy máu chết tại chỗ. Theo thông tin ban đầu, trước khi xảy ra án mạng, giữa 2 vợ chồng nạn nhân đã xảy ra cãi vã, sau đó có thể chồng nạn nhân đã dùng dao cắt cổ vợ rồi bỏ trốn cùng hung khí gây án. Hiện vụ án mạng đang được cơ quan điều tra công an tỉnh Bình Dương tiếp tục làm rõ.