Xóm Đà Lam ở xã Hưng Hòa, TP Vinh bị sạt lở đất và nhà, gây nên nỗi lo lắng lớn cho dân cư. Năm 2007, dân cư đã tự đóng góp công sức, tiền mua cát xây kè dọc mép sông của xóm, nhưng do lượng kinh phí quá ít, không có thiết kế khoa học nên đến năm 2011, gió Nam thổi mạnh, sóng nước sông Lam làm lộ móng kè, đợt mưa lũ năm ngoái gây sạt, đổ mất 1/3 diện tích được kè. Năm nay, mới có vài đợt gió Nam thổi mạnh nước sông Lam lại tiếp tục làm sạt thêm khoảng 100 mét nữa. Để giúp bà con trong xóm, ông Hoàng Nghĩa Hiếu sẽ dẫn đoàn JICA của Nhật Bản đến thực địa để xin nguồn vốn TW để kè cho xóm Đà Lam. Nếu không được họ đồng ý thì phải chờ sang năm 2013 làm các hồ sơ thủ tục, trình liên bộ để cử đoàn công tác về kiểm tra để cấp vốn.