Tập đoàn BRG là một trong những tập đoàn hàng đầu Việt Nam với nhiều lĩnh vực hoạt động, bao gồm cả golf, xuất nhập khẩu nông sản và sản xuất gốm cổ. BRG Golf là đơn vị tiên phong trong phát triển golf và hiện đang vận hành nhiều sân golf đẳng cấp thế giới. Hapro là đơn vị xuất nhập khẩu chủ lực của BRG và đã được vinh danh là Thương hiệu Quốc gia 6 lần liên tiếp. Tập đoàn cũng đang phát triển mạnh chuỗi siêu thị Haprofood/BRGMart tại Hà Nội và một số tỉnh phía Bắc. Gốm Chu Đậu là một sản phẩm đặc biệt của BRG, được sử dụng làm quà tặng cấp quốc gia trong các sự kiện đối ngoại lớn của Việt Nam và đang được định hướng tăng cường hoạt động xuất khẩu để quảng bá văn hóa Việt Nam tới thế giới. Tập đoàn BRG đã được vinh danh Thương hiệu Quốc gia năm 2020.