Robins - trung tâm mua sắm đầu tiên của Central Group Thái Lan - đã giữ vị thế quan trọng tại Vincom Mega Mall, Royal City. Việc mua lại Metro Cash & Carry của Berli Jucker (BJC) cũng cho thấy ngành bán lẻ nội đang đứng trước một cuộc chiến mới. Người Việt Nam thích hàng Thái Lan vì giá cả hợp lý, mẫu mã đẹp, độ bền cao. Theo cam kết WTO, năm 2015, ngành bán lẻ Việt Nam phải mở cửa, hội nhập ở bước rộng hơn, tiến tới mở cửa triệt để vào năm 2018. Những nhà bán lẻ nước ngoài đã tham gia ngày càng sâu vào thị trường bán lẻ Việt Nam. Chuyên gia kinh tế Phạm Tất Thắng cho rằng, các nhà bán lẻ Việt Nam cần tái cơ cấu và ý tưởng mới khi đầu tư.