Thị trường bất động sản Việt Nam đang chứng kiến sự giảm giá căn hộ trong dịp cuối năm. Theo CBRE, giá căn hộ trên thị trường thứ cấp đã giảm trung bình 2-5% so với cùng kỳ năm ngoái. Phân khúc cao cấp đang xuống gần hơn với mức giá 1.300-1.600 USD/m2, kèm theo nhiều ưu đãi. Các giao dịch thành công rơi vào phân khúc bình dân và cao cấp có thời gian thanh toán dài hạn. Có nhiều lý do giải thích cho việc xả hàng của các chủ đầu tư, bao gồm sự phục hồi tín nhiệm của thị trường và sức chịu đựng của doanh nghiệp đã vượt quá giới hạn. Một số dự án đã sống lại nhờ liên doanh liên kết và tiếp tục chào bán ra thị trường, ví dụ như Tân Hương Tower của Công ty Cổ phần Đầu tư Chương Dương công bố giảm 10%, Quốc Cường Gia Lai xem xét giảm giá căn hộ Giai Việt quận 8 và Novaland mở bán khu căn hộ Sunrise City giảm 50%.