Thủ tướng Nguyễn Xuân Phúc đã tham dự Lễ khởi công Trung tâm Đổi mới sáng tạo Quốc gia. Trong bối cảnh cách mạng công nghệ 4.0, đổi mới sáng tạo là chìa khóa thành công trong chiến lược phát triển kinh tế xã hội của hầu hết các quốc gia và vùng lãnh thổ. Thủ tướng cũng nhấn mạnh sự quan trọng của đầu tư cho khoa học công nghệ và đổi mới sáng tạo để đạt được tăng trưởng bền vững và thoát khỏi bẫy thu nhập trung bình. Dự án Trung tâm Đổi mới sáng tạo Quốc gia sẽ tạo ra môi trường thể chế pháp luật, thử nghiệm chính sách mới, điều kiện hạ tầng, môi trường làm việc đặc biệt thuận lợi để thúc đẩy hệ sinh thái đổi mới sáng tạo của Việt Nam phát triển và vươn mình ra thế giới.