Biến động thất thường của giá vàng một lần nữa cho thấy tình hình kinh tế vĩ mô trên thế giới chưa ổn định. Mở cửa phiên giao dịch 9/3, giá vàng bất ngờ giảm rất mạnh do đồng USD tăng mạnh và Trung Quốc có thể không coi vàng là tài sản chính trong kho dự trữ ngoại hối của nước này. Theo Chủ tịch Công ty quản lý quỹ Prospector Asset Management, giá vàng biến động chủ yếu theo đồng USD. Trung Quốc là nhà sản xuất vàng lớn nhất thế giới và là nước tiêu thụ đứng thứ hai, chỉ sau Ấn Độ. Tuy nhiên, không có đủ vàng để cho Trung Quốc lấy làm vật dự trữ chính.