Lực lượng đặc nhiệm 88 (gồm SEAL, Delta của Mỹ và SAS của Anh) được hình thành trong giai đoạn ác liệt của cuộc chiến ở Iraq và Afghanistan. Phi đội thử nghiệm 6493 được thành lập và hoạt động trong giai đoạn 1958-1986 với nhiệm vụ phải căn thời gian thật chuẩn xác để bắt chiếc dù chứa cuộn phim thả về từ vệ tinh do thám bên ngoài khí quyển. Delta Force được thành lập vào cuối năm 1977 để đáp ứng yêu cầu chống khủng bố tinh nhuệ. SEAL Team 6 thành lập năm 1981 và thực hiện các sứ mệnh tối mật tiêu diệt các tổ chức khủng bố. Đơn vị quân đội 7781 là một tổ chức tình báo hoạt động bí mật ở Tây Đức giai đoạn 1956-1984. Phòng Hoạch định Chiến lược (OSS) là tiền thân của Cơ quan Tình báo Trung ương CIA, thành lập vào năm 1942 với nhiệm vụ thu thập thông tin tình báo, phân tích chiến lược cũng như tiến hành các hoạt động bí mật.