Nhóm "Bơi khám phá" đã treo các chiếc phao cứu sinh trên các cây cầu tại Hà Nội để nâng cao kiến thức về phòng chống đuối nước và giảm thiểu tai nạn liên quan đến đuối nước. Tuy nhiên, chỉ sau một tuần xuất hiện, những chiếc phao đã biến mất trên các cây cầu tại địa bàn Hà Nội. Việc mất cắp xảy ra nhanh hơn dự tính của nhóm. Nhóm đã tiến hành thống kê và treo lại, nhưng nếu tình trạng mất trộm tiếp tục tái diễn, nhóm sẽ không còn đủ tài chính để tiếp tục mua phao cứu sinh. Với mỗi địa điểm treo phao sẽ lắp thêm một biển báo nhỏ để người dân có thể tự ý thức được về ý nghĩa của mỗi chiếc phao. Hi vọng người dân sẽ nâng cao ý thức, cùng chung tay bảo vệ những chiếc phao cứu sinh như một tài sản chung, không vì cái lợi trước mắt mà tước đi một cơ hội được sống của những người cần đến những chiếc phao này.