Việc khai thác, sử dụng nước thượng nguồn sông Mekong đang gây ảnh hưởng lớn tới đời sống người dân vùng ĐBSCL và gây ra các hệ lụy tiêu cực biến đổi khí hậu. Ủy ban sông Mekong Việt Nam có vai trò quan trọng trong việc phân tích và đánh giá tình hình khai thác, sử dụng dòng Mekong để đề xuất giải pháp cùng các quốc gia thượng nguồn sử dụng bền vững dòng Mekong, hài hòa lợi ích của các nước trong lưu vực. Đồng thời, ủy ban cần thể hiện vai trò hơn nữa trong đấu tranh ngoại giao vấn đề chia sẻ nguồn nước và an ninh lương thực. Các đại biểu đã đề xuất nâng cao vai trò của Ủy ban sông Mekong Việt Nam trong công tác phối hợp với Ủy hội sông Mekong quốc tế để đẩy mạnh đấu tranh ngoại giao đối với hoạt động chuyển nước trên dòng Mekong ở các nước trong lưu vực.