Các bé sau sinh có thể gặp tình trạng suy hô hấp nặng và ngừng tuần hoàn, cần được cấp cứu ngay tại phòng sinh, điều trị ở Đơn nguyên Hồi sức tích cực sơ sinh với sự chăm sóc tận tình và cẩn thận. Tuy nhiên, do tình trạng nặng nề, các bé thứ hai và thứ ba của ca sinh đã không qua khỏi. Bệnh nhi còn lại sau một tháng điều trị, đang ăn sữa qua sonde, không cần điều trị kháng sinh, cân nặng đạt 1.000gram. Phụ nữ có thai cần có chế độ ăn uống hợp lý, thực hiện quản lý thai nghén đủ trang thiết bị kỹ thuật, đối với đa thai cần tuân thủ nghiêm túc tư vấn của bác sĩ Sản khoa.