Khu vực Bắc Bộ và Thanh Hóa sẽ có mưa vừa và mưa to, trong đó có khả năng xảy ra tố, lốc, mưa đá và gió giật mạnh. Cấp độ rủi ro thiên tai là cấp 1. Hà Nội có khả năng ngập úng và mưa rào, dông, cấp độ rủi ro thiên tai là cấp 1. Đợt mưa dự báo kéo dài đến khoảng ngày 20/6. Cảnh báo lũ trên sông Đà, sông Thao và sông Lô với biên độ lũ lên từ 3-5m, lưu lượng đến các hồ chứa lớn trên thượng nguồn sông Hồng tăng nhanh. Lũ quét và sạt lở đất có khả năng xảy ra tại các tỉnh ở vùng núi phía Bắc. Cấp độ rủi ro thiên tai là cấp 1.