Các chiến sỹ Đồn Biên phòng Cửa khẩu Quốc tế Cha Lo (Quảng Bình) đã kịp thời cứu sống một cháu bé suýt bị chôn sống. Sau khi sinh hạ được một cậu con trai, chị Hồ Thị Loan (35 tuổi) ở bản Kà Ai, xã Dân Hóa, huyện Minh Hóa (Quảng Bình) qua đời vì bị băng huyết. Trước tình thế đó, các chiến sỹ đã tổ chức ma chay và cứu được cháu bé. Sau đó, cháu bé được đặt tên là Hồ Dưỡng và giao cho cháu Hồ Thị Lê (con gái đầu của chị Loan) nuôi dưỡng. Để gạt đi được những lối suy nghĩ cổ hủ mà bà con dân tộc Mày bản Kà Ai, là trách nhiệm của các cấp chính quyền cùng toàn thể cộng đồng.