Theo thông tin từ Ban chỉ huy phòng chống thiên tai và tìm kiếm cứu nạn tỉnh Phú Yên, lực lượng chức năng đang nỗ lực khắc phục hậu quả, di dời tài sản người dân đến nơi an toàn. Tại Phú Yên, trận lũ vừa qua làm ba người chết, sáu người mất tích, hơn 50.000 căn nhà bị ngập. Tỉnh Phú Yên đã sơ tán hơn 18.500 người đi tránh lũ và hỗ trợ nhân lực, vận lực nhằm di dời tài sản của người dân. Đợt lũ tại Phú Yên lần này có tính chất nghiêm trọng và vượt đỉnh lũ lịch sử năm 1993. Tại Khánh Hòa, hàng trăm người dân được lực lượng chức năng hỗ trợ sơ tán đến nơi an toàn do mưa lớn cộng với việc xả nước ở các hồ chứa. Bên cạnh lý do thời tiết khắc nghiệt, một trong những nguyên nhân khiến nước lũ ở Phú Yên dâng nhanh là do các thủy điện ở Tây Nguyên đồng loạt xả lũ gây áp lực xả lũ ở thủy điện hạ lưu sông Ba. Lượng lượng nước xả khổng lồ đổ từ thượng nguồn xuống gây ngập lụt khủng khiếp tại nhiều ở ở Phú Yên.