Thứ trưởng Bộ Giáo dục- Đào tạo Bùi Văn Ga đã khẳng định rằng thông tin lộ đề thi môn Ngữ văn THPT quốc gia năm 2016 là tin đồn thất thiệt. Bộ GD-ĐT đã phối hợp với công an để điều tra và xử lý kẻ tung tin đồn. Trong đề thi môn Ngữ văn có sai sót trong phần đọc hiểu là trích đoạn bài thơ Tiếng việt của nhà thơ Lưu Quang Vũ. Thầy Phạm Hữu Cường, giảng viên trường Đại học Sư phạm Hà Nội cho rằng, đề thi nói đến sự mượt mà cả tiếng Việt mà sai sót là điều đáng tiếc. Bộ GD-ĐT đã chỉ đạo Cục Khảo thí và Kiểm định chất lượng làm việc với bộ phận ra đề thi môn Ngữ văn và sẽ công khai thông tin chính thức sau khi kiểm tra.