Nguyễn Kim Hoàng và Lê Thị Hồng Hạnh đã bị cáo buộc về tội lừa đảo chiếm đoạt tài sản. Họ đã giả mạo là vợ chồng ông B và bà T để ký hợp đồng chuyển nhượng căn nhà của họ cho ông A và bà D. Sau khi ký hợp đồng, ông A và bà D đã trả cho Hoàng và Hạnh 4,2 tỷ đồng. Hoàng và Hạnh cũng khai rằng đã đưa tiền cho Bùi Thị Lệ Hoa. Tuy nhiên, cơ quan điều tra không tìm thấy bà Hoa và không có bất cứ chứng cứ nào chứng minh. Hiện tại, Hoàng và Hạnh phải chịu trách nhiệm số tiền đã chiếm đoạt là 4,2 tỷ đồng của ông A và bà D. Cơ quan điều tra cũng đã khởi tố bị can và lệnh bắt giam đối với Hạnh, nhưng Hạnh đã rời khỏi địa phương. Phiên tòa đã quyết định trả hồ sơ để điều tra bổ sung.