Kinh tế Nhật Bản có thể đạt tốc độ tăng trưởng 2% năm 2012 trước khi giảm xuống còn 1,75% năm 2013. Tuy nhiên, Phó Tổng Giám đốc IMF David Lipton cảnh báo rằng căng thẳng đang tăng lên trong các nền kinh tế châu Âu đe dọa làm suy thoái nghiêm trọng nền kinh tế toàn cầu. Nhật Bản cần hành động mạnh mẽ hơn trên nhiều lĩnh vực để tận dụng lợi thế phối hợp giữa các chính sách tài chính, tái cơ cấu và tiền tệ. Cải cách thuế và an sinh xã hội cũng cần được ưu tiên để giảm thâm hụt ngân sách và nợ, tăng cường sự ổn định về tài chính trong năm 2013.