Ngành logistics ở Việt Nam đang tăng trưởng 13-15%, có gần 4.000 doanh nghiệp kinh doanh dịch vụ logistics. Chỉ số hoạt động logistics của Việt Nam đứng thứ 39/160 nước tham gia nghiên cứu, tăng 25 bậc so với năm 2016 và đứng thứ 3 trong các nước ASEAN. Tuy nhiên, ngành này vẫn còn nhiều yếu điểm như chi phí cao, thiếu sự liên kết giữa các doanh nghiệp, quy mô và tiềm lực tài chính yếu, hệ thống thông tin hạn chế và nguồn nhân lực chưa được đào tạo bài bản. Phó Thủ tướng Vương Đình Huệ đề xuất cần tập trung đầu tư khoa học công nghệ, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và phối hợp linh hoạt trong công tác chỉ đạo để phát triển ngành logistics.