Trước ngày Tết Nguyên đán 2022, các trường học tại tỉnh Bạc Liêu đã hoàn thiện cơ sở vật chất, trang thiết bị học tập và thực hiện công tác dọn dẹp vệ sinh. Từ ngày 14 đến 19.2, các khối lớp 5 sẽ dạy và học một buổi/ngày, các khối lớp còn lại học trực tuyến; cấp học THCS, THPT, GDTX sẽ tập trung dạy và học các môn Toán, Ngữ văn, Tiếng Anh, Vật lý, Hóa học, Sinh học, Lịch sử, Địa lý, Giáo dục công dân, các môn còn lại học trực tuyến. Sau một tuần, có đánh giá và triển khai rộng hơn đối với các lớp khác.