Bộ Nội vụ đã tổ chức cuộc họp báo để thông tin về việc triển khai Nghị quyết 37 của Bộ Chính trị về sắp xếp lại các đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã. Nội dung của Nghị quyết giữ nguyên như tờ trình và mục tiêu cụ thể là sửa đổi, ban hành mới các quy định pháp luật trong năm 2019. Việc triển khai sẽ bắt đầu bằng việc rà soát, bổ sung hoặc ban hành quy định mới để đảm bảo việc triển khai thống nhất và đồng bộ. Các đơn vị hành chính cấp huyện, cấp xã không đủ 50% tiêu chí về diện tích và dân số sẽ được sáp nhập. Bộ Nội vụ sẽ dự thảo văn bản hướng dẫn thực hiện cụ thể sau khi Uỷ ban Thường vụ Quốc hội ban hành Nghị quyết để thể chế hoá Nghị quyết của Đảng.