Sự kiện Giao lưu Văn hóa Việt Nam- Nhật Bản tại Hội An là sự kiện định kỳ hàng năm do UBND thành phố Hội An phối hợp với Đại sứ quán Nhật Bản tổ chức cùng với các cơ quan hỗ trợ. Nội dung sự kiện bao gồm các hoạt động văn hóa-nghệ thuật, diễu hành người đẹp Hoa Anh đào và người đẹp du lịch Hội An, giao lưu không gian văn hóa Việt, trình diễn ban nhạc Gypsy Queen và ca sĩ Mỹ Linh, trình diễn Tap Dance, biểu diễn trống truyền thống Nhật Bản, trình diễn võ cổ truyền Việt Nam, trình diễn piano của nghệ sĩ Higuchi Ayuko và trình diễn Áo dài - Kimono. Sự kiện này nhằm thắt chặt mối quan hệ hữu nghị Việt Nam - Nhật Bản, quảng bá di sản văn hóa thế giới Hội An trong nước và quốc tế, thu hút khách du lịch Nhật Bản.