Nhiều quốc gia đồng loạt bán tháo trái phiếu Mỹ, bắt đầu từ Nga, sau đó là Trung Quốc, Nhật Bản, Thổ Nhĩ Kỳ và Ấn Độ. Số nợ Mỹ mà Trung Quốc nắm giữ đã giảm và xuống mức 1,165 nghìn tỷ USD vào tháng 8. Nhật Bản cũng đang giảm dần xếp hạng của mình khi đã tiếp tục bán trái phiếu Chính phủ Mỹ. Bộ trưởng Tài chính Mỹ Steven Mnuchin khẳng định chứng khoán này vẫn rất hấp dẫn. Tuy nhiên, báo cáo từ Bộ Tài chính Mỹ hôm 15/10 cho thấy, 6 tháng đầu năm 2018, tổng thu ngân sách của Chính phủ liên bang Mỹ đã giảm xuống mức thấp kỷ lục, khiến ngân sách nước này có mức thâm hụt lớn nhất kể từ năm 2012. Kinh tế Nga chắp cánh nhờ trừng phạt Mỹ. Các biện pháp trừng phạt của Mỹ đã khiến giá dầu tăng, làm suy yếu đồng nội tệ Nga nhưng lại khiến hàng hóa Nga tăng sức cạnh tranh và giúp nền kinh tế Nga được tăng trưởng.