Xe cứu hỏa đi ngược chiều trên đường cao tốc là một vấn đề nghiêm trọng, đồng thời nổ ra tranh luận về đúng sai. Theo tiêu chuẩn, đường cao tốc đều có làn khẩn cấp dành cho xe ưu tiên, nhưng rất ít phương tiện tuân thủ. Để ngăn chặn những vụ việc thương tâm xảy ra, các lực lượng chức năng cần tăng cường tuần tra, kiểm soát và xử lý nghiêm các hành vi có nguy cơ cao gây tai nạn giao thông; tăng cường tập huấn, diễn tập cứu hộ tai nạn giao thông; cùng với chế tài xử phạt vi phạm nghiêm khắc, tuyên truyền phù hợp và nâng cao ý thức tuân thủ các quy tắc giao thông của người dân.