Thu Minh đã tuyên bố không làm giám khảo của gameshow The Voice ở mùa thứ 2, để dành thời gian thực hiện thiên chức làm vợ, làm mẹ. Việc lựa chọn một ứng viên thay thế phải đảm bảo: thứ nhất là uy tín và thế mạnh riêng của từng vị giám khảo, thứ hai là không làm suy yếu sức nóng của The Voice? Các ứng viên đều có những điểm mạnh riêng, như Thanh Lam có nền tảng âm nhạc vững chắc, Mỹ Tâm có kinh nghiệm xử lý tình huống, Siu Black có bản sắc hồn nhiên, sảng khoái và quyết liệt. Nếu các ứng viên này ngồi vào "ghế nóng" của The Voice thì sẽ làm mới mình như thế nào để dạy được một học trò "lên ngôi" như Hương Tràm?