Nghị quyết 120 đã giúp các công trình thủy lợi ở vùng ĐBSCL phát huy hiệu quả trong việc điều tiết nước. Các dự án như Quản lý nước tỉnh Bến Tre, Hệ thống thủy lợi Bắc Bến Tre, Cái Lớn - Cái Bé, tiểu vùng II, III, V Cà Mau, Cống Âu thuyền Ninh Quới, Tha La, cống Trà Sư đã giúp điều tiết nước trên 100.000ha của hai tỉnh Cà Mau, Bạc Liêu, Sóc Trăng. Tình trạng thiếu nước cục bộ cũng được giải quyết. Tuy nhiên, vẫn có nhiều vùng ở ĐBSCL thiếu nước ngọt đối với sản xuất và sinh hoạt. Nghị quyết 120 cũng đã tạo cơ hội cho các tỉnh ven biển ĐBSCL chuyển đổi sản xuất, luân canh lúa - tôm chứ không độc canh cây lúa, tăng thu nhập gấp 4 đến 5 lần. Việc sử dụng nguồn nước tại một địa phương cụ thể đã có sự khác biệt, nhưng cần có những quy hoạch phù hợp để phát triển bền vững.