Một cô gái tuổi 20 đã bắt đầu hẹn hò với một người đàn ông 30 tuổi. Tuy nhiên, trong quá trình hẹn hò, cô gái đã phát hiện ra mối quan hệ giữa họ không còn như những ngày đầu. Cô gái đã gặp được một người bạn của em gái cô, Tuấn, một chàng trai 22 tuổi phong độ, tự tin và sôi nổi hơn. Trong một chuyến du lịch, cô gái đã bị Tuấn thu hút và thích ở gần Tuấn và nói chuyện thật nhiều. Sau đó, cô gái và Tuấn vẫn tiếp tục trò chuyện, nhưng cô gái biết nên dừng lại. Khi trở về, cô gái thấy anh đang nói chuyện vui vẻ cùng mẹ cô và nhận ra anh đã dành tình yêu cho cô nhiều nhất.