Andrea Aybar, Minh Chuyên, Đoàn Thúy Trang, Diệu Hương, Huyền Thư và Thư Huyền, Huyền My, Ruby Lê và Thái Dũng đã tham dự event diễn ra tối qua 22/07 tại thủ đô. Andrea rất thích thú khi diện những trang phục cá tính và rất hợp với style ăn mặc của cô. Minh Chuyên xuất hiện với vẻ bề ngoài khác lạ, Diệu Hương tự tin khoe chân dài và mặc quần trắng và áo tay bồng kiểu cách. Đoàn Thúy Trang là chủ nhân của bản hit Tình yêu màu nắng, cặp song sinh Huyền Thư và Thư Huyền cùng người mẫu Huyền My cũng tham gia event. Ruby Lê và Thái Dũng đến chúc mừng chủ nhân của event.