Thủ tướng Anh David Cameron đã tham dự Diễn đàn Doanh nghiệp Việt Anh tại TP HCM và đã tạo một bất ngờ khi ghé thăm một nhà hàng giữa trung tâm Sài Gòn. Người dân TP HCM nồng nhiệt chào đón Thủ tướng Anh và vinh dự được Ngài Thủ tướng bắt tay thăm hỏi. Đoàn mô tô cảnh sát dẫn đường đưa đoàn của Thủ tướng Anh đến thăm chùa Vĩnh Nghiêm trên đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, TP HCM. Thủ tướng David Cameron vô cùng hân hoan và bày tỏ sự vui mừng khi đến thăm chùa Vĩnh Nghiêm. Ngài Thủ tướng cám ơn sự đón tiếp tuyệt vời của Sư trụ trì, Tăng ni và hàng nghìn Phật tử dành cho đoàn. 13h cùng ngày, Thủ tướng Liên hiệp Vương quốc Anh và Bắc Ireland, -David Cameron cùng phái đoàn đã rời chùa Vĩnh Nghiêm đến sân bay quốc tế Tân Sơn Nhất kết thúc tốt đẹp chuyến thăm lần đầu tiên đến Việt Nam.