Tổng thống Nga Vladimir Putin đã có cuộc hội đàm với Tổng Bí thư Nguyễn Phú Trọng tại Sochi. Putin cho rằng Việt Nam là đối tác quan trọng hàng đầu của Nga tại khu vực Châu Á - Thái Bình Dương và tin rằng chuyến thăm sẽ tạo động lực mới cho quan hệ đối tác chiến lược toàn diện giữa hai nước. Hai nhà lãnh đạo đã thảo luận về các biện pháp để nâng cao hiệu quả hiệp định thương mại tự do Việt Nam - Liên minh kinh tế Á - Âu, khai thác các dự án trên các lĩnh vực năng lượng, dầu khí, nông nghiệp, hạ tầng giao thông đô thị, thông tin và viễn thông. Các bên nhất trí thúc đẩy triển khai các dự án đầu tư ưu tiên tại hai nước.