Bộ Giao thông Vận tải đã quyết định tăng tần suất các đường bay nội địa trong giai đoạn Tết Dương lịch và Tết Nguyên đán năm 2022. Từ ngày 1.12.2021 đến hết ngày 14.12.2021, trên các đường bay trục Hà Nội - Đà Nẵng, Hà Nội - TP. HCM và Đà Nẵng - TP. HCM, sẽ được khai thác với tần suất 16 chuyến bay khứ hồi/ngày/đường bay. Từ ngày 15.12.2021, tần suất trên từng đường bay không vượt quá 20 chuyến bay khứ hồi/ngày/đường bay và các đường bay khác được khai thác tần suất không vượt quá 9 chuyến bay khứ hồi/ngày/đường bay. Hành khách có nhu cầu đi lại phải đáp ứng các điều kiện đối với phòng dịch COVID-19, bao gồm cách ly, kiểm tra nhanh và giấy chứng nhận tiêm vaccine, khai báo y tế trên ứng dụng PC-COVID và không có triệu chứng bệnh.