Trung Quốc đang đối mặt với những căn bệnh lây lan từ người sang người, trong đó có AIDS và lao. Các ca tử vong do bệnh truyền nhiễm ngày càng tăng cao. Quốc gia này cũng đang bị ô nhiễm nặng nhất thế giới, điều này đã giảm mạnh khách du lịch vào Trung Quốc và khiến nhiều người nước ngoài phải trở về quốc gia của họ. Để giải quyết vấn đề ô nhiễm, Trung Quốc đã quyết định chi tới 277 tỷ USD trong 5 năm tới. Tuy nhiên, ô nhiễm môi trường gần như không thể cứu vãn được là cái giá của sự tăng trưởng thần tốc của nền kinh tế của Trung Quốc.