Công an huyện Cao Phong, tỉnh Hòa Bình đang truy bắt nghi phạm tạt axit vào mặt người phụ nữ làm bị thương nặng. Vào ngày 18/8, chị Bùi Thị Nhân viên phụ bếp của trạm dừng nghỉ Như Ngọc 358 bị một đối tượng nam giới áp sát và tạt axit vào mặt. Đối tượng đã cởi bỏ áo cộc tay mặc ngoài và bỏ chạy sau khi gây án. Nạn nhân đang được cấp cứu và điều trị tại bệnh viện. Cơ quan công an đang truy tìm kẻ gây án và yêu cầu ai phát hiện nghi phạm liên hệ Công an huyện Cao Phong hoặc số điện thoại 02183.844.136 để báo tin.