Rạp chiếu bóng là một trong những thay đổi nhỏ nhất nhưng có ý nghĩa lớn nhất đối với đất nước Ả rập Xê út. Đây là một biểu tượng cho sự chấp nhận phải tương thích với thế giới hiện đại và phải có những thay đổi cơ bản về xã hội và nội bộ. Chính quyền Ả rập Xê út đã buộc phải có những cải cách văn hóa như thế để bảo tồn quyền lực và phát triển đất nước. Những cải cách này bao gồm cho phụ nữ được lái xe ô tô, được vào sân vận động xem thi đấu thể thao, được tổ chức trình diễn thời trang, biểu diễn âm nhạc nghệ thuật...