Công an TPHCM đang thụ lý giải quyết tố cáo của bà T.T.T.H và N.L.P.U về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản của bà N.H.T. Trong quá trình làm việc, luật sư Lê Hoàng Tùng đã cản trở việc ghi lời khai của Điều tra viên và có hành vi thách thức. Lãnh đạo Phòng Cảnh sát hình sự đã lập biên bản sự việc và tiếp xúc với ông Tùng, đề nghị ông viết đơn khiếu nại nếu có vấn đề cần phản ánh. Trong khi đang điều tra và xử lý theo quy định của pháp luật, một số trang mạng xã hội đã đăng tải thông tin chưa kiểm chứng liên quan đến vụ việc và gây ảnh hưởng xấu đến hình ảnh, uy tín của lực lượng Công an TPHCM.