UBND TP Hà Nội đã ban hành Công văn số 9417/UBND-NC yêu cầu các cấp, các ngành, cơ quan, tổ chức, đơn vị và các cơ sở sản xuất, kinh doanh tăng cường công tác phòng cháy, chữa cháy. Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy thành phố được giao tổ chức kiểm tra phòng cháy, chữa cháy tại các khu dân cư, chung cư, chợ và trung tâm thương mại. Đôn đốc các cơ quan, đơn vị và các tổ chức, cá nhân cũng cần thực hiện nghiêm quy định về thẩm duyệt thiết kế, nghiệm thu về phòng cháy, chữa cháy trước khi đưa công trình vào sử dụng. Cảnh sát Phòng cháy và chữa cháy cũng cần củng cố, kiện toàn lực lượng phòng cháy, chữa cháy tại chỗ; tăng cường tổ chức thực tập, diễn tập phương án chữa cháy, cứu nạn, cứu hộ.