Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thị Kim Tiến bị miễn nhiệm vì đã đến tuổi nghỉ hưu và chuyển sang làm Trưởng ban Bảo vệ, chăm sóc sức khỏe cán bộ Trung ương. Chức vụ thay thế chưa được đề cập và Quốc hội sẽ xem xét phê chuẩn dựa trên đề nghị của Thủ tướng Chính phủ. Nhiều Đại biểu Quốc hội vắng mặt trong kỳ họp, nhưng Chủ tịch Quốc hội đã ký nhắc nhở các Trưởng đoàn Đại biểu Quốc hội để đảm bảo thể hiện ý chí tập trung của Quốc hội. Báo cáo của Chính phủ về tổng kết luật Thủ đô chưa chính thức gửi tới Quốc hội và số liệu từ năm 2005 được sử dụng. Các cơ quan Chính phủ sẽ chịu trách nhiệm về các báo cáo và Quốc hội sẽ kiểm tra thông tin.