Áp thấp nhiệt đới hiện nay đang ở vị trí 20,1 độ Vĩ Bắc; 115,2 độ Kinh Đông, trên khu vực Bắc Biển Đông với sức gió mạnh cấp 6-7 (40-60km/giờ), giật cấp 9. Trong 24 giờ tới, áp thấp nhiệt đới sẽ di chuyển theo hướng Đông Bắc với tốc độ khoảng 5km một giờ. Trong 24 đến 48 giờ tiếp theo, áp thấp nhiệt đới sẽ di chuyển theo hướng Bắc Đông Bắc với tốc độ khoảng 10km một giờ. Vùng biển phía Đông Bắc khu vực Bắc Biển Đông có gió mạnh cấp 6-7, giật cấp 9 và có mưa dông mạnh. Cấp độ rủi ro thiên tai: cấp 3.