Hạ viện Montana vừa thông qua dự luật Roadkill Bill có số hiệu 247, cho phép người dân ăn thịt của những động vật bị chết do tai nạn trên đường. Nghị viên Steve Lavin, người bảo trợ chính cho dự luật này, cho rằng đây là cơ hội tốt để người dân sử dụng thịt của những con vật bị chết. Dự luật đã được thông qua với 19 phiếu thuận và 2 phiếu chống tại Ủy ban công viên, cuộc sống hoang dã và cá của Hạ viện. Tuy nhiên, một số người nghi ngờ rằng dự luật này có thể gây hại cho sức khỏe và tạo cơ hội cho những kẻ đầu cơ chuộc lợi. Do đó, danh sách những loài vật được ăn thịt đã được rút ngắn lại.