khoản viện trợ vật tư y tế do Đại sứ quán Ireland tài trợ thông qua tổ chức FHI360/Mỹ và tổ chức AVPN/WVO cho thành phố Cần Thơ, Việt Nam. Khoản viện trợ bao gồm nhiều vật tư y tế quan trọng, bao gồm khẩu trang, bộ đồ bảo hộ phòng dịch và găng tay y tế. Khoản viện trợ này sẽ được chuyển đến các bệnh viện và trường học để hỗ trợ công tác phòng, chống dịch tại thành phố Cần Thơ. Ngoài ra, khoản viện trợ cũng sẽ hỗ trợ cho 136 trẻ em có hoàn cảnh khó khăn bị ảnh hưởng bởi dịch COVID-19 tại 6 đơn vị khác nhau. Đại diện của thành phố Cần Thơ và Liên hiệp các tổ chức hữu nghị đều lên tiếng kêu gọi sự ủng hộ và chung tay để phòng, chống dịch và điều trị cho bệnh nhân tại các bệnh viện.