Vaccine COVID-19 có khả năng chống lại nguy cơ mắc bệnh, diễn biến nặng, nhập viện và tử vong do COVID-19 ở hầu hết các đối tượng. Việc tiêm bổ sung mũi vaccine thứ 3 là cần thiết để có được sự bảo vệ lâu dài hơn. Bằng chứng từ các thử nghiệm lâm sàng cho thấy các vaccine loại mRNA được tăng cường sau tiêm 6 tháng sau khi đủ 2 mũi đầu tiên giúp tạo ra phản ứng miễn dịch mạnh mẽ. Hiện nhiều quốc gia đã bắt đầu tiêm bổ sung liều vaccine thứ 3. Đối tượng nên tiêm bổ sung liều vaccine thứ 3 là người từ 18 tuổi trở lên, đặc biệt là những người cao tuổi và nhân viên y tế. Có thể sử dụng vaccine Moderna hoặc Pfizer làm liều thứ 3 hoặc liều bổ sung, tùy thuộc vào tình trạng sức khỏe của người được tiêm. Hiện tại không khuyến nghị tiêm liều vaccine COVID thứ 3 cho những người từ 12 đến 17 tuổi.