Tỉnh Thanh Hóa sẽ triển khai tiêm vaccine phòng COVID-19 cho lực lượng tuyến đầu chống dịch và các đối tượng thuộc nhóm nguy cơ. Đợt I sẽ bao gồm các cán bộ, nhân viên y tế làm việc tại các cơ sở y tế, thành viên Ban chỉ đạo phòng chống dịch các cấp, người làm việc tại các khu cách ly, làm nhiệm vụ truy vết, điều tra dịch tễ, tổ giám sát cộng đồng, tình nguyện viên, phóng viên, lực lượng Quân đội và Công an. Vaccine triển khai là của Tập đoàn AstraZeneca với số lượng 20.200 liều, chỉ tổ chức tiêm chủng tại các bệnh viện công lập và ngoài công lập. Tổng kinh phí cho việc thực hiện tiêm chủng đợt này là 497.450.000 đồng.