Theo báo cáo của Symantec, hiệu quả của những kẻ tấn công hiện nay vẫn còn thấp, nhưng có thể sẽ tăng lên trong tương lai khi sử dụng điện thoại thông minh làm thiết bị thanh toán. Báo cáo cũng đưa ra những phân tích chi tiết về các kiểu đánh cắp tiền phổ biến nhất hiện nay bằng các phần mềm di động độc hại, bao gồm lừa đảo thu phí gọi/nhắn tin, sử dụng phần mềm gián điệp, nhúng mã độc trong các công cụ tìm kiếm, lừa đảo trả tiền theo lần nhấn liên kết, lừa đảo trả tiền theo lần cài đặt, phần mềm quảng cáo Adware và ăn cắp số tài khoản ủy quyền trên di động. Chuyên gia bảo mật cũng nhấn mạnh rằng, những kẻ tấn công sẽ tiếp tục đầu tư vào việc tạo ra những phần mềm độc hại trên nền tảng Android để kiếm tiền.