Một người phụ nữ ở thành phố Dijon, cách Paris 290km về phía nam đông nam, đã bị chẩn đoán mắc bệnh Hydatid (bệnh sán chó) sau khi chụp MRI cho thấy trong đốt sống của cô có ký sinh trùng. Cô đã phải phẫu thuật loại bỏ ký sinh trùng và dùng thuốc để ngăn ngừa việc nhiễm trùng. Lý do cô bị nhiễm có thể là do thức ăn hoặc nước uống bị ô nhiễm bởi phân chó hoặc do tiếp xúc trực tiếp với động vật có giun sán. Sau điều trị, cô đã hồi phục hoàn toàn và không có dấu hiệu ảnh hưởng lâu dài của nhiễm trùng. Tại Nga, một người phụ nữ giấu tên 32 tuổi đã đến bệnh viện sau khoảng 2 tuần mắt xuất hiện những u lạ. Các bác sĩ đã phát hiện ra một con giun ký sinh dưới da mắt của cô gái và nó đã bị phẫu thuật loại bỏ. Kết luận, nhiễm trùng ký sinh trùng có thể gây ra nhiều triệu chứng bất thường, bao gồm cả triệu chứng tê chân. Mọi người có thể bị nhiễm sán trong nhiều năm trước khi cơ thể bất đầu xuất hiện những triệu chứng lạ.