Một đoạn video ghi lại cảnh ông Hugh Hefner những ngày cuối đời vừa được tung ra. Ông trùm Playboy không thể tự bước đi mà phải nhờ người trợ giúp và dùng một chiếc khung để có thể di chuyển. Sau khi Hugh mất, rất nhiều người đã đến đặt hoa trước dinh thự thỏ nổi tiếng của ông chủ Playboy. Trong suốt 1 năm trước khi qua đời, ông Hugh Hefner đã không còn xuất hiện trước công chúng vì lý do sức khỏe xuống dốc nhanh chóng. Ông còn có 2 con trai là Cooper và Marston, cậu con trai út 26 tuổi Cooper Hefner sẽ thừa kế ít nhất 43 triệu đô từ người cha giàu có. Con gái ông chủ Playboy - bà Christie là CEO của công ty Playboy từ năm 1988 đến 2009.