Tỉnh Quảng Nam đã sử dụng hình thức tự chọn nơi công tác cho các giáo viên trẻ, tạo ra sự lựa chọn và tâm lý thoải mái cho các giáo viên. Những giáo viên đạt điểm thi tuyển cao nhất sẽ được chọn trước và dần xuống đến người cuối cùng. Các giáo viên cũng được khuyến khích góp ý kiến để ứng cử viên đưa ra quyết định. Tỉnh cũng có nhiều cách tuyển nhà giáo đặc biệt để tìm kiếm và tôn vinh người giỏi. Việc thi tuyển được chuẩn bị kĩ càng để đảm bảo sự công bằng cho các thí sinh. Mục tiêu lớn nhất của ngành giáo dục tỉnh Quảng Nam là làm sao chọn được nhiều nhà giáo thật sự giỏi.