Nguyễn Tấn Lương, chủ Cty TNHH P.G.L, được cho là người đã gọi Giang "36" đến giải quyết mâu thuẫn tại nhà hàng Lam Viên và sau đó gọi thêm nhóm giang hồ để chặn xe gây rối trật tự công cộng. Công an TP.Biên Hòa đã khởi tố vụ án và bắt khẩn cấp 3 nghi can liên quan đến vụ việc này. Trong quá trình xảy ra sự việc, có mâu thuẫn giữa nhóm của Nguyễn Tấn Lương và nhóm của Phạm Văn Hiền, trung tá Đinh Tú Anh, trung tá Nguyễn Quang Trường và ông Huỳnh Bảo Hùng. Sau đó, Nguyễn Tấn Lương đã gọi đuổi theo nhóm của Phạm Văn Hiền bằng nhiều đối tượng khác, chặn đầu và sau xe trên đường. Nhóm của Phạm Văn Hiền đã được giải cứu sau khoảng 2 tiếng.