Sở Lao động, Thương binh và Xã hội tỉnh Bạc Liêu, Việt Nam, cho biết tỉnh đang đối mặt với áp lực giải quyết việc làm cho 7.600 lao động thất nghiệp mỗi năm, trong khi chỉ có 14.000 việc làm mới được dự báo trong giai đoạn 2021-2025. Khả năng phát triển doanh nghiệp ở địa phương thấp, hầu hết là doanh nghiệp vừa và nhỏ. Sở Lao động, Thương binh và Xã hội tỉnh Bạc Liêu đã đề ra chương trình việc làm giai đoạn 2021-2025 với chỉ tiêu giải quyết việc làm cho 94.000 lao động, bao gồm nâng tỉ lệ lao động qua đào tạo đạt 73,35% và giới thiệu việc làm cho trên 50% người lao động. Tỉnh cũng đưa ra nhiều giải pháp để thu hút đầu tư, phát triển kinh tế và quản lý Nhà nước về lao động, việc làm.