Một miếu được xây dựng trái phép từ năm 2005 trên đảo Quảng Bình vẫn chưa bị tháo dỡ. Theo ông Nguyễn Văn Vương, trưởng phòng NN&PTNT; tỉnh Quảng Bình, đối tượng xây dựng trái phép là Dương Anh Tính đã dùng máy xúc đập phá tường ngăn lòng hồ. Riêng con đường được đắp cao trái phép, ông Vương lý giải đó là đường cũ, dân đắp mới để phục vụ sản xuất. Tuy nhiên, theo tìm hiểu từ người dân phản ánh, việc đắp cao đường ra đảo giữa hồ là do ông Lê Văn Thanh và bà Trần Thị Ý Nhi, thường trú tại 125, Nguyễn Chí Thanh, phường 9, quận 5, TP. Hồ Chí Minh bỏ tiền thuê một người tên Công đứng ra điều hành. Công văn số 325 của Phòng TN-MT yêu cầu ông Thanh trả lại hiện trạng đất rừng bị san ủi và trả lại mặt bằng trong thời hạn 15 ngày, tuy nhiên đến nay miếu vẫn chưa bị tháo dỡ.