Một người phụ nữ ở Mornington, bang Victoria, Australia đã bị giun móc bò lổm ngổm dưới da sau khi bị mèo cào. Cô đã được đưa đến bệnh viện và được chữa trị ngay lập tức. Theo kết luận ban đầu, giun móc bò đã xâm nhập vào cơ thể cô bởi vết mèo cào. Bác sĩ đã phải thực hiện phẫu thuật để loại bỏ giun móc bò.

Cảnh báo của bác sĩ là, nếu bị mèo cào, nên đến bệnh viện ngay để được kiểm tra và điều trị. Vì các vết mèo cào có thể gây ra nhiều bệnh nguy hiểm, bao gồm cả viêm gan, viêm màng não, và viêm mạch máu.