Trong khoảng thời gian từ 12h đến 18h ngày 13/6, Việt Nam ghi nhận thêm 103 ca mắc mới COVID-19, trong đó toàn bộ là các ca ghi nhận trong nước. Tính đến thời điểm này, Việt Nam đã ghi nhận tổng cộng 8.902 ca mắc trong nước và 1.636 ca nhập cảnh. Số lượng ca mắc mới tính từ ngày 27/4 là 7.332 ca. Có 21 tỉnh đã qua 14 ngày không ghi nhận trường hợp mắc mới. Hôm nay cũng có 171 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh. Tổng số ca tử vong là 59 ca. Chương trình "Vì những chiến binh áo trắng" được phát động nhằm hỗ trợ, tạo thêm sức mạnh cho những người lao động y tế đang cống hiến, hy sinh trong công tác phòng chống dịch COVID-19.