Bốn bị cáo trong vụ giết người ở Bình Dương đã bị đưa ra tòa, trong đó Phạm Thị Thiên Hà là người cầm đầu và bị truy tố tội giết người, các bị cáo còn lại bị truy tố tội giết người và không tố giác tội phạm. Ba trong số đó từ chối luật sư chỉ định. Trong phiên tòa trước đó, Hà đã bị tuyên tử hình về tội giết người. Các bị cáo đã tiến hành tu luyện tại nhiều địa điểm, trong đó có một căn nhà ở Bình Dương và một khách sạn ở Thủ Dầu Một. Trong quá trình tịnh cốc, một người đã bị giết và xác của họ đã bị tẩm liệm và lấp đầy bằng bê tông. Cả nhóm bị bắt giữ sau khi xác của nạn nhân được tìm thấy.