Công an TP. Lạng Sơn đã bắt giữ Nguyễn Mạnh Tuấn vì bán lẻ ma túy cho các con nghiện. Trong quá trình bắt giữ, lực lượng công an thu giữ được 0,42g heroin và nhiều tang vật liên quan. Tuấn khai nhận mua ma túy từ một người ở Điện Biên để bán lẻ cho các con nghiện trên địa bàn TP. Lạng Sơn. Tại nơi ở của Tuấn, lực lượng công an phát hiện và thu giữ nhiều chất ma túy, đạn AK và cây thuốc phiện. Tuấn là con nghiện và tàng trữ ma túy để sử dụng và bán lẻ kiếm lời. Hiện cơ quan chức năng đang tiếp tục điều tra và xử lý đối tượng.