Lưu Vĩnh Thái là một doanh nhân đã đầu tư 5 tỷ đồng vào dây chuyền sản xuất cà phê sạch Truly Mountain. Sản phẩm được chế biến từ quả cà phê chín cây loại một, không tẩm ướp hương liệu hóa chất độc hại. Năm 2017, anh mở rộng hệ thống nhượng quyền thương hiệu bằng cách gửi cà phê, đầu tư biển hiệu và trang thiết bị cho các quán cà phê ở Hà Nội và các tỉnh, TP lớn. Tuy nhiên, do chưa có kinh nghiệm quản lý, hệ thống nhượng quyền chỉ còn 10 cửa hàng. Anh hiện đang kinh doanh cà phê và làm công việc khác để bù lỗ, mong muốn đưa sản phẩm của mình tới nhiều khách hàng hơn nữa.