Erica Mena là người mẫu, diễn viên, tác giả âm nhạc người Mỹ được nhiều người biết đến. Cô đã xuất hiện trong nhiều MV ca nhạc nổi tiếng như Candy Shop của 50 Cent và Yo (Excuse Me Miss) của Chris Browns. Năm 2013, cô xuất bản cuốn hồi ký được đông đảo fan đón nhận. Tại lễ trao giải MTV Video Music Awards 2018, Erica Mena xuất hiện với trang phục màu hồng cánh sen, vạt áo phanh ra khoe nội y và vòng 1 căng đầy gợi cảm. Cô đã có mối tình đẹp với rapper/diễn viên Bow Wow nhưng họ đã chia tay không lâu sau đó.