Nghị định 137/2020/NĐ-CP quy định về việc sử dụng pháo hoa. Các cá nhân, tổ chức có đầy đủ năng lực hành vi dân sự được phép sử dụng pháo hoa trong các sự kiện như lễ, tết, sinh nhật, cưới hỏi, hội nghị, khai trương, ngày kỷ niệm và trong hoạt động văn hóa, nghệ thuật. Tuy nhiên, khi sử dụng pháo hoa, chỉ được mua từ các cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp được phép sản xuất, kinh doanh pháo hoa. Nghị định cũng giải thích rõ về khái niệm pháo hoa, bao gồm pháo nổ và pháo hoa. Pháo nổ tầm thấp là quả pháo có đường kính không lớn hơn 90mm hoặc tầm bắn không vượt quá 120m, còn pháo hoa nổ tầm cao là quả pháo có đường kính trên 90mm hoặc tầm bắn trên 120m. Người dân được phép sử dụng pháo hoa không gây tiếng nổ mà chỉ tạo ra các hiệu ứng âm thanh, ánh sáng và màu sắc.