UBND tỉnh Tiền Giang, Tây Ninh, Hà Nội, TPHCM, Đà Nẵng và Hải Phòng đều đã đồng ý cho học sinh từ lớp 7 - 12 trở lại trường học từ ngày 7.2 với các biện pháp đảm bảo an toàn, phòng chống dịch. Học sinh từ lớp 1 - 6 sẽ trở lại học từ ngày 14.2. Trường hợp các địa phương có mức độ dịch ở cấp 3 và 4, học sinh cư trú tại 2 khu vực này sẽ học trực tuyến. Tính đến ngày 25.1, cả nước có 14 địa phương cho học sinh đi học trực tiếp, 30 tỉnh, thành dạy học trực tiếp, trực tuyến và qua truyền hình. 19 địa phương dạy học trực tuyến và qua truyền hình.