Bão số 4 sẽ đổ bộ vào khu vực Bắc Trung bộ vào hôm nay (25/7). Ban Chỉ đạo Trung ương về Phòng chống thiên tai đã tổ chức cuộc họp ứng phó với bão số 4. Tổng cục Thủy lợi đã có văn bản đôn đốc các đơn vị thi công triển khai phương án bảo đảm an toàn công trình đê điều, hồ đập; yêu cầu các địa phương kéo tàu, thuyền nhỏ lên bờ; kiên quyết không để ngư dân, người sản xuất ở trên tàu thuyền, chòi canh gác trong thời gian bão đổ bộ. Các tỉnh từ Thanh Hóa đến Quảng Bình là khu vực dốc, đất đá đã bão hòa, vừa qua xảy ra lũ quét, lũ ống cuốn trôi nhiều nhà cửa. Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng đã phối hợp với các tỉnh, thành phố ven biển bắn pháo hiệu tại 37 điểm, thông báo, hướng dẫn cho người dân biết diễn biến của bão số 4 để di chuyển, thoát khỏi vùng nguy hiểm. Thứ trưởng Bộ NN&PTNT; Hoàng Văn Thắng yêu cầu cần rút kinh nghiệm sau bão số 2, đặc biệt vấn đề neo đậu, tránh để xảy ra những vụ chìm tàu, va đập tàu không đáng có. Ban chỉ đạo Trung ương về Phòng chống thiên tai sẽ có cuộc họp trực tuyến với các tỉnh để ứng phó với bão số 4.