Những người sau 45 tuổi muốn giảm cân có thể tham khảo các nghiên cứu đã được thực hiện tại Hội nghị Quốc tế về rau và hoa quả tại Bruxelles (Bỉ). Kết quả cho thấy, những người ăn nhiều hoa quả và rau xanh chỉ tăng trung bình 1,5 kg trong bốn năm, trong khi đó, người không có thói quen này tăng trung bình 2,3 kg. Nam giới ăn nhiều súp chỉ tăng 1,4 kg; trong khi những người ít sử dụng món ăn này tăng 2,19 kg. Nghiên cứu thứ hai của các nhà nghiên cứu Mỹ thuộc trường Đại học Penn State cho thấy, những phụ nữ thực hiện chế độ ăn ít mỡ, kết hợp với thực phẩm chứa nhiều nước giảm được nhiều cân hơn (8,9 kg) so với những người chỉ áp dụng chế độ ăn ít mỡ (6,7 kg). Để giảm cân hiệu quả, hãy bổ sung cho cơ thể nhiều hoa quả và súp, cùng với các loại rau quả như khoai lang, bí ngô, tỏi, đậu và cà tím.