Công an tỉnh Khánh Hòa đã khởi tố và bắt tạm giam hai cựu Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa là Lê Đức Vinh và Nguyễn Chiến Thắng về tội vi phạm quy định về quản lý đất đai tại hai dự án là Cửu Long Sơn Tự và biệt thự sông núi Vĩnh Trung thuộc khu vực núi Chín Khúc. Các dự án này đã bị phát hiện có hàng loạt sai phạm liên quan đến bảo vệ môi trường và quản lý đầu tư, xây dựng. UBND tỉnh Khánh Hòa cũng đã yêu cầu các nhà đầu tư tạm dừng toàn bộ dự án triển khai trên núi Chín Khúc cho đến khi hoàn tất thủ tục đầu tư theo quy định. Có nhiều nghi ngờ rằng các sai phạm này liên quan đến cựu lãnh đạo chính quyền tỉnh Khánh Hòa.