Mỹ đã trừng phạt Nga để dưa khí hóa lỏng (LNG) vào châu Âu thay thế dòng chảy dầu khí từ Nga với giá rẻ. Việc này đã gây ra căng thẳng giữa Mỹ và EU, và các công ty năng lượng châu Âu bị ảnh hưởng. Chủ tịch Hiệp hội An ninh Munich Wolfgang Ischinger đã kêu gọi Washington ngừng áp đặt thêm lệnh trừng phạt đối với Nga. Chuyên gia chính trị Nga Ilya Kharlamov cho rằng, EU buộc phải chọn lựa và dù thế nào, các công ty của châu Âu mới là những đối tượng bị phương hại nhất. Liên minh châu Âu (EU) sớm muộn cũng sẽ phải lựa chọn giữa Nga và Mỹ, để đảm bảo ổn định nguồn cung khí đốt và ít bị phương hại nhất.