Thứ trưởng Bộ Công Thương Nguyễn Thành Biên đã nhận định rằng kim ngạch xuất khẩu nhóm hàng nông sản, thủy sản trong 4 tháng cuối năm dự kiến đạt 4,16 tỉ USD, nâng tổng kim ngạch cả năm đạt 12,4 tỉ USD. Nhóm hàng công nghiệp chế biến 4 tháng cuối năm dự kiến sẽ đạt 15,5 tỉ USD, nâng tổng kim ngạch cả năm đạt khoảng 38,9 tỉ USD. Hiệp hội Dệt - May VN cho biết DN dệt may cố gắng duy trì sản xuất, ký được nhiều đơn hàng. Các mặt hàng XK chủ lực khác như da - giày, đồ gỗ, linh kiện điện tử, máy tính, dây cáp điện, sản phẩm cơ khí... cũng được cải thiện. TS Võ Trí Thành nhận xét rằng nền kinh tế có dấu hiệu hồi phục, tốc độ tăng trưởng dự báo trên 5%. Ông Lê Đình Ân cảnh báo rằng giá cả các mặt hàng trong nước cũng sẽ tăng trở lại vào các tháng cuối năm. Ngân hàng Nhà nước vẫn cần tiếp tục duy trì động thái kiểm soát tín dụng và linh hoạt trong điều hành tỉ giá. Thứ trưởng Bộ Công Thương Nguyễn Thành Biên đã nhận định rằng kim ngạch xuất khẩu nhóm hàng nông sản, thủy sản trong 4 tháng cuối năm dự kiến đạt 4,16 tỉ USD, nâng tổng kim ngạch cả năm đạt 12,4 tỉ USD. Nhóm hàng công nghiệp chế biến 4 tháng cuối năm dự kiến sẽ đạt 15,5 tỉ USD, nâng tổng kim ngạch cả năm đạt khoảng 38,9 tỉ USD. DN dệt may cố gắng duy trì sản xuất, ký được nhiều đơn hàng. Các mặt hàng XK chủ lực khác được cải thiện. Nền kinh tế có dấu hiệu hồi phục, tốc độ tăng trưởng dự báo trên 5%. Giá cả các mặt hàng trong nước cũng sẽ tăng trở lại vào các tháng cuối năm. Ngân hàng Nhà nước vẫn cần tiếp tục duy trì động thái kiểm soát tín dụng và linh hoạt trong điều hành tỉ giá.