Cuộc khai quật tàu đắm cổ tại vùng biển Bình Châu đã thực hiện từ ngày 4-6 đến 23-6-2013 với kết quả thu được 268 thùng hiện vật. Các hiện vật khai quật trong con tàu đắm chủ yếu là đồ đồng, đồ gốm sứ, đồ gốm men ngọc, đồ sứ hoa lam và đồ sứ men trắng xanh. Những hiện vật này được xem là thuộc thế kỷ 13, cách ngày nay khoảng 700 năm, là con tàu đắm cổ nhất được tìm thấy trong vùng biển Việt Nam từ trước đến nay. Hiện trạng con tàu còn khá nguyên vẹn, có cấu trúc độc đáo, hiếm thấy, giá trị đóng góp vào việc nghiên cứu tàu cổ trên thế giới.