Khoảng 100 hộ dân ở khu vực quy hoạch của Dự án “Cải tạo, chỉnh trang hai bên tỉnh lộ 337 và khu dân cư tự xây tại khu 4, phường Hà Khánh” ở thành phố Hạ Long vẫn bị ngập sâu trong nước sau mỗi trận mưa. Nhiều hộ dân có điều kiện đã chuyển đi nơi khác, bỏ lại những ngôi nhà hoang tàn. Dự án đã được phê duyệt quy hoạch từ năm 2014, nhưng vẫn chưa triển khai được do thành phố gặp khó khăn về tài chính do dịch COVID-19. Thành phố đang cân nhắc phương án dừng thực hiện phần liên quan đến khoảng 100 hộ dân trên.