Tổng công ty Vận tải Hà Nội đã triển khai đồng bộ các giải pháp để phát triển xe buýt trong đó mở 14 tuyến xe buýt và thí điểm 1 tuyến buýt City Tour phục vụ du khách tham quan du lịch Hà Nội; đầu tư mới thêm trên 200 xe buýt tiêu chuẩn hiện đại, tiên tiến. Hiện tại, Tổng công ty đã triển khai và đưa vào vận hành 2 tuyến buýt nằm trong kế hoạch năm 2016 và 9 tuyến buýt của kế hoạch năm 2017 phục vụ nhân dân các khu đô thị mới và các huyện ngoại thành. Quá trình thực hiện bước đầu đã được chính quyền và nhân dân các địa phương ghi nhận và đánh giá tích cực.