Cư dân mạng đã phát hiện ra một mẹo đơn giản và hiệu quả để tẩy sạch các vết trẻ vẽ bậy trên tường. Đó là sử dụng keo xịt tóc rẻ tiền để phun lên các nét vẽ nguệch ngoạc, rồi dùng một khăn ẩm lau sạch. Ngoài ra, các bà nội trợ cũng đang mách nhau một số mẹo hay, giúp họ không phải mất tiền mua các sản phẩm hóa chất tẩy rửa gia dụng đắt đỏ. Ví dụ như, sử dụng rượu trắng để loại bỏ vết bẩn trên vải vóc, sữa để loại bỏ vết mực viết bám trên quần áo, và nước tẩy móng tay có thành phần acetone để loại bỏ các vết bám cứng đầu trên bồn rửa bằng sứ.