Đà Nẵng xác định 5 điểm nóng nguy cơ dịch COVID-19 và đang lấy mẫu xét nghiệm các trường hợp liên quan. Thành phố tăng cường lắp camera, máy quét mã tại các chốt kiểm soát dịch và lấy mẫu xét nghiệm đối với tiểu thương tại chợ. Đà Nẵng cũng đang nghiên cứu lại phương án quản lý xe tải từ vùng dịch vào thành phố. Công an thành phố xem xét kiểm điểm kỷ luật đối với tổ công tác trực chốt kiểm soát đêm 18.6. Chương trình "VÌ NHỮNG CHIẾN BINH ÁO TRẮNG" được phát động để hỗ trợ những người cống hiến, hy sinh trong cuộc chiến chống dịch. Mọi sự hỗ trợ gửi về Quỹ Tấm lòng Vàng Lao Động.