Trung tâm phát triển nông thôn miền Trung đã phối hợp với các đơn vị liên quan để đánh giá công tác bảo vệ và phát triển rừng của cộng đồng và hộ gia đình tại 3 tỉnh Đắc Lắc, Hòa Bình và Thừa Thiên - Huế. Kết quả khảo sát cho thấy, từ năm 2000 - 2011, tỉnh Thừa Thiên - Huế đã giao được 19.322 ha rừng cho người dân quản lý bảo vệ. Tại hai địa bàn nghiên cứu, huyện A Lưới và Nam Đông đã giao rừng cho các BQL, khu bảo tồn, hộ gia đình, nhóm hộ và cộng đồng. Tuy nhiên, chưa có cộng đồng nào đảm bảo được sự tham gia nhận rừng như luật định. Đã có những ý kiến trao đổi, thảo luận về những vấn đề thực tế như quy định giao rừng, chậm hoàn tất thủ tục cấp, đổi GCNQSĐ đất, bất cập trong chính sách đền bù, đổi đất lâm nghiệp.