Diễn đàn về quy hoạch đô thị của Thành phố Hồ Chí Minh đã được tổ chức từ 12-14/7, gồm chuyến tham quan đến hai đô thị của thành phố và phiên thảo luận bàn tròn nhằm khuyến nghị về biện pháp quy hoạch phù hợp với điều kiện tự nhiên và xã hội. Ông Lê Hoàng Quân, Chủ tịch Ủy ban Nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh nêu rõ Thành phố Hồ Chí Minh đã tích cực chung tay với cả nước và cộng đồng quốc tế nhằm thực hiện các biện pháp ứng phó và thích nghi với những biến đổi của khí hậu. Thành phố đang xây dựng Kế hoạch hành động ứng phó với biến đổi khí hậu, tham gia vào tổ chức C40 và ký kết Ý định Thư về Kết nối các Vùng Châu thổ với thành phố Rotterdam, Hà Lan.