Thủ tướng Phạm Minh Chính và Chủ tịch UBND TPHCM Nguyễn Thành Phong đã có buổi làm việc tại Bệnh viện Đại học Y dược và Bệnh viện Chợ Rẫy. Bệnh viện Đại học Y dược luôn đề cao tiêu chí “lấy bệnh nhân làm trung tâm” và đã thực hiện các công tác phòng chống dịch COVID-19 để đảm bảo an toàn tối đa cho người bệnh và nhân viên của bệnh viện. Đến nay, có khoảng 2.300 nhân viên của bệnh viện đã làm bài kiểm tra về kiến thức phòng chống COVID-19, khoảng 210 cán bộ nộp đơn xung phong tình nguyện sẵn sàng ra tuyến đầu chống dịch. Bệnh viện cũng đã tiêm vaccine phòng COVID-19 cho 2.930 nhân viên. Thủ tướng Phạm Minh Chính nhấn mạnh tăng cường xét nghiệm COVID-19, huy động mọi nguồn lực để đẩy mạnh xét nghiệm trên diện rộng, phát hiện sớm, cách ly nhanh và điều trị tích cực.