Xóm Trại Cau cạnh moong Thác Lạc 3 của Mỏ sắt Trại Cau thuộc Cty Gang thép Thái Nguyên đã bị hiện tượng sụt lún đất xuất hiện từ năm 2006. Hiện tượng này đã ảnh hưởng đến 130 hộ dân trong đó có 18 hộ bị ảnh hưởng về nhà cửa, 4 hộ phải bỏ nhà và chạy trốn. Các hố sụt lún có đường kính 6-7m, những vết nứt rộng 5-6cm, kéo xuống tầng nước mặt, làm ruộng biến dạng, thành hình lòng chảo, không thể tích nước. Nguyên nhân gây ra hiện tượng sụt lún là việc khai thác quặng sắt do Mỏ sắt Trại Cau gây ra. Cty Gang thép Thái Nguyên không thuyết phục với kết luận của cơ quan chuyên môn nên không tìm ra được căn nguyên, trách nhiệm của tình trạng sụt lún. Người dân chịu khổ mất đất, mất nhà, có thể là mất cả tính mạng.