Apple đã tăng giá khoản tiền kếch xù từ Google từ 1 tỉ USD vào năm 2014 lên 3 tỉ USD vào năm ngoái và đến 9 tỉ USD trong năm 2018. Theo Rod Hall, nhà phân tích của Goldman Sachs, khoản tiền này có thể tăng lên 12 tỉ USD vào năm sau. Không rõ liệu khoản tiền này có giúp Google thay Microsoft trở thành nhà cung cấp dịch vụ tìm kiếm mặc định cho Siri và Spotlight vào năm ngoái hay không. Hall cho biết Apple là một trong những kênh có lưu lượng truy cập lớn nhất cho Google, vì vậy mà ngay cả khi chi phí tăng chóng mặt thì rất có thể Google sẽ sẵn sàng chi trả nó.