Hai cháu bé 7 và 4 tuổi đã tử vong do đuối nước tại cột điện thuộc khu vực cánh đồng ở xã Xuân Lộc, huyện Hậu Lộc, tỉnh Thanh Hoá. Công ty điện lực Thanh Hoá đã phối hợp với cấp chính quyền địa phương lo mai táng cho các cháu. Nguyên nhân vụ việc đang được Công an điều tra. Tuy nhiên, đơn vị chủ đầu tư không nêu rõ chi tiết về việc thi công cột điện và không hoàn trả mặt bằng ngay khi chôn xong cột điện. Đơn vị giám sát công trình là Công ty TNHH Hạc Thành; đơn vị thi công là Công ty cổ phần thiết bị và phát triển xây dựng CIELO.