Trong bài viết "Một số vấn đề cần được đặc biệt quan tâm trong công tác chuẩn bị Nhân sự Đại hội XIII của Đảng", Tổng Bí thư, Chủ tịch Nước Nguyễn Phú Trọng lưu ý rằng công tác nhân sự cần trung thực, trong sáng, công tâm và khách quan. Ông cũng nhấn mạnh rằng không nên chỉ nhìn vào "cái mã bên ngoài" của cán bộ mà cần đánh giá toàn diện các mặt của họ. PGS-TS Đào Duy Quát cũng nói rằng hiệu quả công tác của cán bộ là thước đo mọi tiêu chuẩn và cần tập trung vào sự hiệu quả của cán bộ chủ chốt trong nhiệm kỳ vừa qua. PGS-TS Đỗ Xuân Tuất cho rằng việc xem xét cán bộ cần xem xét toàn diện quá trình công tác của họ.