Hôm nay, ngày đầu tiên của đợt giãn cách thứ 3 tại Hà Nội, nhiều con phố vẫn tấp nập người qua lại. Lực lượng chức năng đã xử phạt hơn 700 trường hợp vi phạm phòng chống dịch cùng một số trường hợp vi phạm hành chính với số tiền gần 1,1 tỉ đồng. Người dân ra đường vẫn khá đông và hầu hết đều có giấy đi đường do doanh nghiệp, cơ quan cấp. Chính quyền thành phố yêu cầu người dân thực hiện nghiêm các quy định giãn cách, siết chặt việc cấp và quản lý giấy đi đường. Cục Y tế Dự phòng cũng cảnh báo về nguy cơ dịch bệnh và yêu cầu Hà Nội tiếp tục làm nghiêm trong thời gian giãn cách.