Ông Chương, Giám đốc Cục NTBD, cho biết Hội đồng thẩm định của Cục đã chỉnh sửa, cắt bỏ những đoạn dung tục trong đĩa ghi hình chương trình Táo quân 2013 của VTV. Ông cũng nhấn mạnh rằng cần phải tuân thủ mọi quy định của pháp luật, trong đó cơ quan nhà nước càng cần phải làm gương. Ông cũng cho biết đến thời điểm hiện tại Cục chưa nhận được công văn giải trình từ VTV. Khi được hỏi về chương trình Táo quân của VTC năm nay, ông Chương nói rằng họ ghi trong trường quay nên khi xin cấp phép chỉ gửi nội dung lên để cấp phép, nhưng nội dung vẫn phải được xem xét nghiêm ngặt.