Công ty Graham Holdings vừa thông báo đã đạt được thỏa thuận với Công ty Carr Properties về việc bán trụ sở báo Washington Post ở trung tâm Washington với giá 159 triệu USD. Tờ báo sẽ tiếp tục thuê lại văn phòng bên trong tòa nhà đến tháng 9/2015. Thương vụ mua bán này đã được ông Jeffrey Bezos, người sáng lập Amazon, thực hiện tháng 10 vừa qua. Sau đó, Công ty Washington Post đã đổi tên thành Graham Holding, do ông Donald Graham làm chủ. Hiện công ty sở hữu các doanh nghiệp hoạt động lĩnh vực giáo dục và truyền thông.