Sau khi Samsung ngừng bán và sản xuất Galaxy Note 7, câu hỏi đến trong tâm trí của mọi người là điện thoại nào sẽ được sử dụng thay thế. Nhiều người thuộc lĩnh vực công nghệ nhắc đến LG V20 và Google Pixel là hai sự lựa chọn thay thế. KGI ước tính có đến 5-7 triệu khách hàng Samsung sẽ chuyển sang iPhone 7 trong năm nay. Tuy nhiên, một số người dùng Note 7 vẫn thích cỡ màn hình 5,7 inch mà Pixel XL không có. Liệu iPhone 7 có thể chiếm lấy khách hàng Samsung trung thành hay không? Apple đã được định vị như là kẻ có nhiều lợi thế đứng từ góc nhìn marketing và các tính năng phổ biến như iMessage và FaceTime.