Ngày 30- 11, tại trung tâm thương mại Ruby Plaza, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, xảy ra vụ mất trộm một chiếc nhẫn vàng trắng đính kim cương giá gần 58 triệu đồng. Nguyễn Quỳnh Trang, 24 tuổi, là người phụ trách bán hàng tại quầy hàng bị mất trộm. Sau 1 tháng trời, cô ta bị cơ quan chức năng bắt giữ và khai chiếc nhẫn đã đem bán cho một cửa hàng vàng bạc trên phố Trần Nhân Tông, quận Hai Bà Trưng với giá 4 triệu đồng. Ngày 2- 1- 2012, CAQ Hai Bà Trưng đã tạm giữ hình sự Nguyễn Quỳnh Trang về hành vi trộm cắp tài sản.