- Nữ bệnh nhân 13 tuổi tố một kỹ thuật viên X-quang hiếp dâm cô ấy tại Bệnh viện Đa khoa huyện Quỳnh Nhai, tỉnh Sơn La.
- Ông Nguyễn Hữu Linh, nguyên Phó viện trưởng Viện KSND TP. Đà Nẵng, đã bị truy tố về tội dâm ô với người dưới 16.
- Đôi vợ chồng bị nhóm thanh niên hành hung khi đi cạo mủ caosu ở huyện Cam Lộ, tỉnh Quảng Trị.
- Lương Văn Luận, Trưởng phòng Tài chính - Kế hoạch thuộc UBND TP.Mỹ Tho và Đào Thanh Phong, cán bộ Phòng Quản lý đô thị TP.Mỹ Tho bị khởi tố về hành vi "Thiếu trách nhiệm gây hậu quả nghiêm trọng".
- Nguyễn Văn Thu, một kẻ đang bị truy nã, đã làm cho một bé gái mang thai sau khi giao cấu với cô bé trong tháng 10 năm 2016.