Trung tướng Vũ Xuân Sinh đã tổ chức buổi lễ để đảm bảo thực hiện thắng lợi các mục tiêu đề ra. Đợt thi đua đặc biệt được chia thành 3 đợt và tập trung vào các nội dung như: chủ động nắm, phân tích, dự báo đúng tình hình, kịp thời tham mưu cho lãnh đạo các cấp có thẩm quyền và cấp ủy chính quyền địa phương; rà soát, bổ sung các phương án bảo vệ, nâng cao tinh thần cảnh giác, chủ động xử lý tốt các tình huống đột xuất xảy ra, đảm bảo tuyệt đối an toàn các khu vực mục tiêu bảo vệ và đối tượng cảnh vệ và những hoạt động kỷ niệm các ngày lễ lớn năm 2015. Đại tá Phạm Tiến Cương, Phó Tư lệnh yêu cầu cấp ủy, chỉ huy các đơn vị tập trung chỉ đạo xây dựng kế hoạch và tổ chức triển khai thực hiện đảm bảo nghiêm túc; đồng thời kêu gọi toàn thể cán bộ, chiến sỹ đoàn kết, quyết tâm bằng những hành động, việc làm cụ thể, thiết thực, thực hiện thắng lợi các mục tiêu, nhiệm vụ của phong trào thi đua.