App cho vay biến tướng thành một dạng tín dụng đen với lãi suất cao và có thể dính tới vi phạm pháp luật. Người dùng cần phải tìm hiểu kỹ thông tin điều khoản, dịch vụ, các quy định về lãi, phí, hạn mức trả nợ trước khi vay qua app. Nếu bị vi phạm, người vay có thể bị phạt tiền, cấm đảm nhiệm chức vụ, cấm hành nghề hoặc tù từ 06 tháng đến 03 năm. Đối với hành vi đe dọa, tung tin sai, bôi nhọ người vay chưa trả đúng hạn lên mạng xã hội, có thể bị truy tố theo Điều 155 Bộ luật Hình sự 2015. Người vay phải trả lại số tiền đã vay của app vào tài khoản cho vay với lãi suất không vượt quá 20% lãi suất quy định.