Ngày 20-8, Ủy ban Kinh tế của Quốc hội tổ chức hội nghị lấy ý kiến các chuyên gia, nhà quản lý kỳ cựu để sửa đổi, bổ sung Luật Đất đai 2003. Tại hội nghị, ông Tôn Gia Huyên, nguyên Tổng cục trưởng Tổng cục Địa chính đề nghị không nên đặt ra yêu cầu người đang sử dụng đất phải chứng minh việc sử dụng đất hợp pháp. GS-TSKH Đặng Hùng Võ cho rằng, dự thảo Luật Sửa đổi Luật Đất đai 2003 không bỏ, mà chỉ lồng ghép các nội dung quy hoạch cấp xã vào quy hoạch cấp huyện. Về định giá đất, nhiều ý kiến cho rằng rất khó xác định khái niệm sát giá thị trường. GS-TS Đỗ Hoài Nam nêu quan điểm, trừ một số loại đất đặc biệt cần được giao lâu dài, ổn định, các loại khác nên chuyển sang hình thức cho thuê đất.
Tóm tắt: Ngày 20-8, Quốc hội tổ chức hội nghị lấy ý kiến các chuyên gia, nhà quản lý để sửa đổi, bổ sung Luật Đất đai 2003. Ông Tôn Gia Huyên khuyến khích không nên đặt ra yêu cầu người sử dụng đất phải chứng minh hợp pháp. GS-TSKH Đặng Hùng Võ cho rằng, dự thảo Luật Sửa đổi Luật Đất đai 2003 không bỏ, mà chỉ lồng ghép các nội dung quy hoạch cấp xã vào quy hoạch cấp huyện. Nhiều ý kiến cho rằng rất khó xác định khái niệm sát giá thị trường. GS-TS Đỗ Hoài Nam nêu quan điểm, trừ một số loại đất đặc biệt cần được giao lâu dài, ổn định, các loại khác nên chuyển sang hình thức cho thuê đất.