Một trường hợp nghi nhiễm COVID-19 đã được phát hiện ở huyện Côn Đảo, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu. Cơ quan chức năng đã tiến hành giám sát và theo dõi người này sau khi quay lại Côn Đảo từ Bình Dương. Người này đã tiêm 2 mũi vaccine và được theo dõi sức khỏe tại nhà. Tuy nhiên, sau khi tự đi xét nghiệm tại trung tâm y tế huyện và mua thuốc, cơ quan chức năng nghi ngờ và đã lấy mẫu gộp để xét nghiệm. Kết quả mẫu gộp cho thấy người này dương tính với COVID-19. Huyện đang tiến hành khử khuẩn và triển khai các biện pháp phòng chống dịch. Côn Đảo đã tiêm phòng vaccine cho toàn bộ người dân trên 18 tuổi và mới tiêm phòng vaccine cho người từ 12-17 tuổi.