Mỹ thúc giục Triều Tiên nên thể hiện sự chân thành với đề xuất của Bình Nhưỡng, bao gồm chấm dứt cách hành xử khiêu khích, tái cam kết với tuyên bố năm 2005 về giải trừ hạt nhân và nhận trách nhiệm trong vụ đánh đắm một tàu chiến Hàn Quốc. Báo chí Triều Tiên đã ra lời kêu gọi cải thiện quan hệ giữa hai miền, nhưng Mỹ cho rằng vẫn còn những điều mà Triều Tiên phải thực hiện để thể hiện ý định nghiêm túc của họ. Triều Tiên đã đề nghị đối thoại vô điều kiện với Hàn Quốc để loại bỏ sự hiểu lầm, thiếu tin tưởng cũng như thúc đẩy hòa bình và thịnh vượng.