Khánh My đã xuất hiện tại buổi tiệc có sự tham dự của nam tài tử xứ Hàn - Kwon Sang Woo ở TP HCM vào tối 21.7. Cô đã mặc chiếc đầm dạ hội có in toàn bộ poster phim của Kwon Sang Woo. Khánh My cho biết, cô đã bỏ thời gian cùng ê-kíp lên ý tưởng và thực hiện bộ trang phục này để thể hiện sự hiếu khách và thân thiện của một nghệ sĩ Việt dành cho nghệ sĩ ngoại quốc khi tới Việt Nam. Kwon Sang Woo đã tới Việt Nam theo lời mời của Hoa hậu Thu Hoài vào 23h ngày 20.7. Sau sự kiện tại Việt Nam, anh sẽ mau chóng về nước để tiếp tục các dự án ở quê nhà.